【任职资格】
1、本科以上学历，数学、经济学、金融学、管理学相关专业； 
2、熟悉战略管理、绩效管理、成本测算分析、行业分析和财务管理等相关知识，熟练掌握相关工作的流程、工具和方法，能够保证管理的有效性；
3、具备优秀的逻辑思维能力、数据解读分析能力、表达能力、沟通协调能力，能够与各部门有效合作；
4、擅长撰写报告并独立进行报告陈述，熟悉办公软件应用，WORD、PPT、EXCEL等；1. 统计学、数学或计算机、数理统计或数据挖掘专业方向相关专业本科或以上学历；有扎实的数据统计和数据挖掘专业知识；
2. 熟练使用数理统计、数据分析、数据挖掘工具软件（SAS、R、Python等的一种或多种），能熟练使用SQL读取数据；
3. 使用过 逻辑回归、神经网络、决策树、聚类 等的一种或多种建模方法；
4. 主动性强，有较强的责任心，积极向上的工作态度，有团队协作精神1、本科及以上学历，三年以上工作经验；
2、办公软件尤其是EXCEL、ppt熟练使用；
3、沟通协调能力突出；
4、执行力强。1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先； 
2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历； 
3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境； 
4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。1、 本科及以上学历，35周岁以内
2、五年以上工作经验，其中具备两年以上团队管理经验
3、具备良好的沟通影响力、思维活力、逻辑分析、学习能力和自我驱动力，心态积极向上，良好的责任感，具有团队合作意识和危机处理能力
4、具备良好的业务开发和运营管控能力1、大专及以上学历，英语水平良好，熟悉office办公软件操作；
2、男性身高175CM以上，女性身高165CM以上；
3、两年物流相关工作经验，一年以上团队管理经验；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力和危机处理能力。1、本科及以上学历；
2、3年以上大中型企业部门管理工作经验，熟悉企业标准化管理及操作流程；
3、有良好的职业道德操守，为人诚信、正直；
4、有较全面的管理协调和处理突发事件的能力；
5、有较强的数据统计分析能力和沟通协调能力；
6、有外企或大型制造业工作经历优先。	年龄30-45岁，大专及以上学历，供应链管理/物流管理/工商管理类专业优先；
	三年以上大型公司仓储管理/物流管理/供应链管理工作经验，管理过30人以上团队，熟悉SAP、OMS、WMS、TMS等系统操作；
	熟悉office等常用办公软件操作；
	有较强的沟通能力、组织领导协调能力；
	性格乐观随和，易融入团队；工作严谨、勤奋，较强的工作责任心和抗压能力，能听懂粤语。1、985、211、国家承认的全日制统招统学历
2、专业不限，物流管理、市场营销、工商管理专业优先
3、CET-4成绩达到425分及以上（小语种应到达同等水平）
4、形象端正，身体健康，精神状态良好，体检合格
5、吃苦耐劳，抗压能力较好，愿意从基层做起； 服从组织安排，地区内服从调配；有管理潜力，沟通能力强等任职要求：
1、大专以上学历，5年仓储管理经验；
2、熟悉电子商务仓储管理和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，熟悉ERP及仓储管理系统；   
3、有较强的数据分析、逻辑判断；较强的组织协调、计划统筹能力、具有一定的危机处理能力；
4、物流、运输、仓储等相关专业优先，有带领20人以上团队及在电子商务领域仓储工作经验者优先，条件优异者可适当放宽。1、大学本科及以上学历，计算机或信息管理相关专业毕业；
2、3年以上计算机相关工作背景；
3、熟悉Oracle/My SQL/SQL SERVER 至少其中一种数据库操作，有一定数据库建模能力；
4、对MS软件操作熟练，特别是Excel；
5、有良好的沟通能力，对接多个部门获取关键数据；
6、有仿真工作或者中转场工作背景优先。1、大专及以上学历；
2、3年以上团队管理经验，物流行业或跨行业均可，有一定的的人力资源管理理念，具备一定的组织、协调、沟通和处理突法事件能力；
3、熟练操作办公软件，逻辑思路和条理清晰；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，正真、诚信，能够承受较大的工作压力。
温馨提示：面试请携带身份证及学历证复印件。

警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
顺丰欢迎离职员工回家。1、 本科及以上学历，35周岁以内
2、五年以上工作经验，其中具备两年以上团队管理经验
3、具备良好的沟通影响力、思维活力、逻辑分析、学习能力和自我驱动力，心态积极向上，良好的责任感，具有团队合作意识和危机处理能力
4、具备良好的业务开发和运营管控能力1、本科或以上学历，物流、工商管理、经济学等相关专业。
2、2年以上大型企业企划工作经验，具有物流行业企划工作经验优先。
3、理解企业管理方法理论，熟悉企划管理工具运用及相关规则制定。
4、熟练应用Office办公软件；文字写作能力、语言表达能力、沟通能力强。
5、身体健康，无职业病。①具备较强的数据处理能力及极佳的数据分析能力，大专以上学历，两年以上数据分析岗位工作经验；
②对数据高度敏感，分析、判断与报告编制能力强；
③善于归纳总结，具有良好的应用写作能力、团队合作意识，工作态度踏实认真；
④娴熟运用OFFICE办公软件，尤其是EXCEL数据处理能力强，会SQL数据库或ACCESS语言优先；1、本科及以上学历；
2、2年以上工作经验，有1年以上管理经验者优先；
3、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能；
4、掌握Office办公软件1、大专以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先  
2、1年以上仓储管理经验； 
3、熟悉电子商务仓储管理（清点、收货、上架、关单、库存管理、盘点、波次运行、拣货、校验、包装、发运） 和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，有熟练的操作与管理经验，熟悉ERP及仓储管理系统；   
4、有较强的数据分析、逻辑判断能力；组织协调、沟通表达及执行力度强、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练。【任职要求】
1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业优先；
2、主管：2年以上工作经验，1年以上团队管理和市场销售经验者优先；
  经理：5年以上工作经验，3年以上团队管理和市场销售经验者优先；
3、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能；
4、认同企业文化及发展方向。
【薪酬福利】
1、主管：5000-6000元，经理：6000-8000元 
2、公司按照国家规定缴纳五险一金； 
3、带薪年假、节日福利、年终奖等。
我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家；
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
工作地址：
潍坊、淄博、临沂、枣庄、滨州、日照、东营（服从以上城市内调动）
警示信息：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。大专以上学历，有2年以上独立带团队工作经验。1、 大专及以上学历，物流相关学历优先
2、 3年及以上仓储管理经验；了解电商仓储流程；
3、 熟悉仓储物流运营模式，有熟练的操作与管理经验；
4、 有良好的职业道德操守，工作认真负责，执行力强，能吃苦耐劳，有食品安全意识，具备良好沟通表达能力。1、35岁以上，本科及以上学历，企业管理、运营管理、营销管理等相关专业；
2、五年及以上铁路从业经历或三年以上大型物流从业总经理经历；
3、大型企业集团工作经历，熟悉组织管控，战略管理，铁路货运，物流策划等工作；
4、有较强的组织统筹能力和团队管理能力，具有较好的沟通、协调、公关能力及抗压力强，精力充沛，合作意识强，具有强烈的创新意识和开拓精神；
5、能接收周期性出差。1、本科以上学历，2年以上物流相关经验，有线路规划经验优先；
2、具备较强的沟通能力与项目推动能力，能熟练使用PPT、Excel等办公软件的操作和运用；
3、工作积极主动、执行能力强、思路清晰、细心。本科以上学历本科以上学历岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上市场研究经验，相关办公软件应用熟练；
2、有较强的信息收集、市场竞争分析能力；
3、有调研公司经验或具有其他行业市场部研究岗位工作经验优先。1、大专及以上学历，专业不限；
2、良好的沟通及谈判能力，团队管理能力，独立工作能力强，能承受较大工作压力； 
3、吃苦耐劳，能从基层做起；
4、具有3年以上销售经验1、大专及以上学历, 运输、物流管理等相关专业毕业；
2、有物流、快递企业工作经验者优先；
3、能够熟练使用各类办公软件，具有较强的逻辑思维、数据分析、组织及协调能力；
4、具有工作责任心、团队合作精神，工作细致认真，具有一定的创新能力。1、专科或以上学历，物流管理等相关专业
2、3年以上顺丰内部营运岗族经验，具有物流行业管理经验优先
3、熟练掌握营运OMP、MAP、PLSS系统及异常事件协调处理4，熟练掌握OFFICE软件的使用1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定，具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件。1、电子、计算机或相关专业，大专以上学历，具备模拟及数字电路、计算机技术基础、网络基础知识；2、一年以上电子产品、电脑类产品软硬件维修维护工作经验，专业基础扎实且表现优秀的职业技术院校应届毕业生亦可；3、熟悉所在城市交通线路，承担所辖片区现场各项工作支持；4、身体健康，吃苦耐劳，工作细致有条理，认真负责，为人正直，诚实可信；5、有较强应变能力与沟通能力，对人热情，服从安排，良好的团队合作精神；6、具备ATM机、智能快递柜行业维修维护工作经验者优先，具有劳动局颁发的电子产品或电脑维修维护类职业资格证书者优先。任职要求：
1.	大专（含）及以上学历，有三年以上相关快递行业或者门店管理工作经验；
2.	有同城配送或者经理级以上管理工作经验优先；
3.	熟悉平台、外卖行业的营运模式，有外卖行业管理经验；
4.	熟悉办公软件，逻辑分析能力强，具有较强的沟通、组织及协调推动能力，能承受较大的工作压力。专科或以上学历，物流管理等相关专业2，3年以上顺丰内部营运岗族经验，具有物流行业管理经验优先3，熟练掌握营运OMP、MAP、PLSS系统及异常事件协调处理4，熟练掌握OFFICE软件的使用①大专以上学历，专业不限；
② 一年以上具备营运线工作经验，熟悉中转场流程及操作标准；
③熟练使用办公软件，具有较强的写作、数据分析和沟通协调能力；    
④具有强烈的工作责任心和团队合作精神；
⑤善于捕捉物流业现场操作的监控要点，拥有敏锐的观察力。大专以上学历，有三年以上的管理工作经验1、本科及以上学历，运输、物流、营销管理等相关专业；
2、5年以上物流或电子商务工作经验，3年以上团队管理工作经验； 
3、组织、协调、沟通能力强，具备一定的综合分析能力；
4、熟悉快递、物流行业营运流程及工作规范；
5、对快递市场及客户有深刻认识，能承担较大工作压力。1、学历：本科及以上，特别优秀的可以放宽到大专；
2、工作经验：1年相关物流配送管理经验，有饿了么，美团，百度外卖配送站点管理经验的优先考虑；
3、有基本的数据分析处理能力，能教熟练使用Excell等常规的办公软件；
4、有强烈的责任心，能保质保量按时完成工作任务；
5、能够承受较大的工作压力及弹性工作时间；
6、具备较优秀的组织协调沟通能力，服务意识、团队意识较强，能处理一般突发事件任职要求：
1、本科及以上学历；
2、一年以上相关工作经验，须有营运、人资或网点经营管理经验；
3、性格综合偏外向，具有良好的沟通协调能力；
4、工作认真负责，能够承受一定的工作压力。
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；1、本科及以上学历；
2、物流管理、工商管理等专业优先，熟悉公司相关制度、快件相关操作及流程；
3、2年以上工作经验，有1年以上管理经验者优先；
4、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力。储备干部任职要求任职要求：
1、大专及以上学历；
2、五年工作经验，三年以上团队管理经验；
3、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力。1、大专及以上学历，物流、运输、仓储等相关专业或退伍军人优先；		
2、零售业、电子商务行业5年以上安全和防损工作经验，3年以上安全或防损管理相关工作经验优先；		
3、具备消防管理，风险控制，损耗控制及内部调查等安全防损系统专业知识，具备应急处理突发事件能力；		
4、具有高度的责任心、独立工作的能力，并具备较强的需求分析、判断和解决问题的能力；具有良好的沟通能力、较强的组织协调、计划统筹、决策能力； 任职资格：
1、本科以上学历，计算机相关专业、物流管理专业；
2、5年以上仓储系统相关工作经验；
3、熟悉国内多个仓储系统的系统逻辑；
4、有第三方仓储公司、电商公司仓储物流系统（作业监控、WMS、OMS）规划、系统运营经验优先；
任职要求：
1、本科及以上学历，有金融、地产、保险、快消团队管理经验者优先；
2、有较强的组织、协调和沟通能力，熟练操作办公软件，懂数据图表分析；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受较大的工作压力。1、大专以上学历；
2、5年以上快递、物流工作经验，3年以上物流管理经验，一年以上大型快递企业管理经验，有国企物流销售及快递业务资源的优先考虑；
3、有较强的组织、协调和沟通能力，懂得一定的人力资源管理理念，能熟练操作WORDEXCELVISIO等办公软件，懂数据图表分析，能够承受较大的工作压力； 
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力、正直、诚信。1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业优先；
2、四年以上工作经验（三年以上管理经验，一年以上销售经验）；
3、组织、协调、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件。大专学历及以上，人力资源管理或管理、教育相关专业	2-5年大中型企业培训相关工作经验	熟悉人力资源管理六大模块基础知识，擅长培训管理，熟练掌握培训规划、培训成本预算、培训实施、培训评估等操作	擅长沟通，集团能力强，熟练掌握office办公软件，大学英语四级以上	身体健康，无职业病，无不良嗜好岗位要求：
1、 年龄25岁-45岁，大专及以上学历，通讯或电子类专业；
2、 3年以上手机或PC流水线维修工厂的全面管理工作，8年以上手机或PC行业售后服务工作经验；
3、 熟悉手机或PC流水线维修工厂的生产运作和管理，拥有丰富的生产管理、成本控制、质量管理、物流管理方面的经验，具备良好的创新思维能力和团队合作精神；
4、 具有出色的领导力，具备优秀的组织能力和沟通能力，能承受较大的工作压力。1、	大专或以上学历
2、	物流管理、运营管理等相关专业优先
3、	有良好的职业道德操守，为人诚信、正直，高度认同公司文化；能熟练运用常用的办公软件；良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心、原则性和团队合作精神；组织协调、沟通能力及执行力度强，应变能力强，能够承受较大工作压力。1、国内一流大学（211、985）本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2、有在物流行业或国际国内规模型公司任职经历，英文可作为工作语言；
3、良好的逻辑思维能力和沟通协调能力。1、2年以上大型物流行业、销售行业经验；
2、具备1年以上大团队（50人以上）管理经验
3、国际四大快递管理岗位优秀考虑
4、抗压。适应能力强，学习能力高
5、服从常州、镇江、扬州调配1、大专及以上学历；
2、2年以上工作经验，有1年以上管理经验者优先；
3、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能；
4、掌握Office办公软件。1、2年以上大型物流行业、销售行业经验；
2、具备1年以上大团队（50人以上）管理经验
3、国际四大快递管理岗位优秀考虑
4、抗压。适应能力强，学习能力高
5、服从常州、镇江、扬州调配1.	大学本科及以上学历；
2.	优秀的学习能力；
3.	良好的团队协作意识与沟通能力；
4.	吃苦耐劳，能接受6-10个月的基层岗位轮岗；
5.     同行业相关经验者优先：
联系人：金经理：18043675335
警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。        1、学历要求：本科及以上学历，物流或运输管理类专业，管理专业优先考虑；
2、行业经验：有6+4服务行业、行业标杆、快销品连锁、服务及其他工作经验者优先；
3、能力经验：具备管理、销售、产品经理任意两项工作经验者，有较全面的管理协调和处理突法事件能力；
4、管理经验：储备经理至少3年以上经营管理或市场销售（或客户服务）经验，储备主管至少1年以上团队管理或市场销售（或客户服务）经验；
5、其他要求：有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信。1、学历要求：本科及以上学历，物流或运输管理类专业，管理专业优先考虑；
2、行业经验：有6+4服务行业、行业标杆、快销品连锁、服务及其他工作经验者优先；
3、能力经验：具备管理、销售、产品经理任意两项工作经验者，有较全面的管理协调和处理突法事件能力；
4、管理经验：储备经理至少3年以上经营管理或市场销售（或客户服务）经验，储备主管至少1年以上团队管理或市场销售（或客户服务）经验；
5、其他要求：有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信。任职要求：
1、大专及以上学历；
2、物流管理、工商管理等专业优先，熟悉物流公司相关制度、相关操作及流程；
3、具备市场销售或客户服务/管理方面的工作经历，曾任职于上市公司、大型物流企业或服务连锁企业者优先；
4、掌握Office办公软件、具备市场分析能力及6s管理技能。
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、大专(含)及以上学历； 
2、市场营销、企业管理、电子商务、国际贸易、物流等专业优先； 
3、3年以上工作经验，2年以上团队（10人及以上）管理经验，有较全面的管理协调和处理突法事件能力； 
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心。 
5、对行业与市场营销售有一定认知，对市场敏感度高，具有良好的销售管理能力；
6、根据公司需求结合意向地点甘肃省内服从分配者优先,可年后入职。1、国家统招本科以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，或国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2、股权投资类公司，如VC,PE等投资机构5年以上工作经验，熟悉投资流程，具备一定的战略投资意识及风险管理经验；
3、性格温和，善沟通，目标导向，热爱投资事业。1、本科及以上学历，5年以上物流或运输企业工作经验，2年以上管理工作经验；
2、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
3、可适应公司储备培养计划，从基础岗位轮岗学习，需3-6个月时间。1. 5年以上跨境电商物流行业管理和运营经验；熟悉跨境物物流市场 对行业有一定的理解2. 具备出色的创意发想能力、敏锐的市场洞察力及危机意识；3. 具备优秀的团队管理能力，有跨国团队管理经验的优先考虑；4. 抗压性强，沟通谈判能力出色，结果导向。任职要求：
1、大专以上学历（工业工程专业优先）；
2、熟练使用CAD、OFFICE等办公软件，熟悉IE基础知识，具备一定的数据处理能力；
3、有一定组织协调能力、沟通能力强，具有应变突发事件的能力，能适应短期频繁出差；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，能够承受一定的工作压力。
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力。任职资格:
1、	年龄25岁-45岁，大专及以上学历，通讯或电子类专业；
2、	3年以上手机或PC流水线维修工厂的全面管理工作，8年以上手机或PC行业售后服务工作经验；
3、	熟悉手机或PC流水线维修工厂的生产运作和管理，拥有丰富的生产管理、成本控制、质量管理、物流管理方面的经验，具备良好的创新思维能力和团队合作精神；
4、	具有出色的领导力，具备优秀的组织能力和沟通能力，能承受较大的工作压力。1、本科及以上学历，条件优异可放宽至大专学历；
2、五年以上市场开拓或物流行业相关工作经验，两年以上团队管理；
4、能承受较大的工作压力，有较强的组织协调沟通和应变突发事件能力；
5、能服从豫南区任意三个城市的调配（豫南地区所辖地市：洛阳、许昌、周口、平顶山、漯河、驻马店、南阳、信阳、三门峡）。1、本科及以上学历，条件优秀可放宽至大专，专业不限；
2、具备2年以上工作经验， 1年以上团队管理经验；
3、具备一定的沟通表达、组织协调能力；
4、具有良好的职业道德操守和团队合作意识；
5、具备市场销售或客户服务工作经验者优先。1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业优先；
2、主管：2年以上工作经验，1年以上团队管理和市场销售经验者优先；
  经理：5年以上工作经验，3年以上团队管理和市场销售经验者优先；
3、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能；
4、认同企业文化及发展方向。1、全日制统招本科及以上学历，财务或金融类相关专业；
2、三年以上数据分析、数据处理经验，有公司年度经营或业务规划经验者优先；
3、良好的沟通能力及技巧；
4、具备较强的逻辑思维能力和总结沉淀能力，熟练使用excel、PowerPoint等工具；
5、工作态度认真负责，具有良好的学习能力和抗压能力，有较好的团队合作意识。1、全日制本科及以上学历， 物流或管理类专业优先考虑；
2、五年以上工作经验，三年以上经营管理经验（具备市场销售或客户服务经验优先），物流、服务及连锁、家电等行业背景优先；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，具备一定的​团队管理能力；
4、能练熟练操作WORDEXCEL等办公软件，能服从公司统一分配（豫北区域（郑州范围，新乡，安阳，焦作，济源，鹤壁，濮阳，商丘））。
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、学历、专业要求：大专及以上学历程度
2、工作经验、相关职位工作经验、资格证书的要求：无特别要求，具有1-2年快递行业工作经验者优先
3、专业能力的要求：熟悉快递行业基础知识，思维有一定逻辑性，具备基本文字功底水平
4、综合素质能力的要求：熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起。 
7、	（其它要补充的……）无1、本科学历，条件优秀可放宽至大专，专业不限；
2、5年以上工作经验，3年以上团队管理经验；
3、有现场管理、销售管理或综合经营管理经验优先；
4、快速学习和总结，服务意识和责任心强，有较强的推动执行、变革和危机处理能力。1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、	全日制大专学历； 
2、	具备1年的专职工作经验，具备良好的个人素质； 
3、	对物流行业有一定了解，有志于从事物流相关工作；
4、	诚信敬业，务实创新，乐于助人，敢于承担，身体健康；
5、	具备较强的团队合作意识和沟通协调能力； 
6、	认同顺丰企业文化及发展方向，愿意从基层做起;1、大专以上学历；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有销售经验的优先考虑；
3、组织、协调 、沟通能力强，掌握Office办公软件、有一定市场分析能力，有一定安全意思和6s管理技能；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力。任职资格：
1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、四年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件。
相关福利：
购买五险一金、通讯补贴、工作餐补、员工活动经费、开工利是福利、传统节日福利、员工生日福利、住院探望、带薪年假、折扣寄件等。
温馨提醒：
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。无无任职要求： 
1、本科以上学历， 物流或管理类专业优先考虑； 
2、三年及以上工作经验、两年以上经理（主管）岗位工作经历； 
3、有物流或快递行业工作经验或商超、连锁运营管理经验； 
4、能承受较大的工作压力，有较强的组织协调沟通和应变突发事件能力。  
工作地点： 济南、聊城、德州、泰安、济宁、菏泽、莱芜等地； 教育水平	大专以上学历
专业知识	门店运营的专业知识及行业相关信息
行业经验	有小业态便利店、会员店、精品超市及社区店的门店运营背景，具商品运营经验
相关技能	
具备经营管理和商品敏感度
熟悉门店的日常营运管理
统筹、组织和推动能力，团队管理
具备一定的经营管理、综合分析、计划执行和沟通协调能力
有良好的职业道德操守，强烈的责任心和团队合作
熟练使用OFFICE办公软件岗位要求：
1、专业不限，热爱文字类工作，本科以上学历；
2、较强的工作执行力和计划性，逻辑缜密、调理清晰，具备良好的沟通表达能力；
3、较强的应用写作能力、创意能力，抗压能力强，良好的职业素养；
4、工作责任心强，具备良好团队合作精神，为人处世开放、热忱、正能量。1、本科或以上学历，人力资源、企业管理等相关专业；
2、5年以上工作经验（其中最少一年以上本公司企划岗工作经历）；
3、熟悉现代人力资源管理知识、劳动法知识及相关地方法规，知晓财务会计知识和管理能力开发等方面的知识；
4、熟练掌握OFFICE软件的使用；沟通能力优秀，思维敏捷，逻辑思维能力强，且具有良好的文字功底。1、大专及以上学历；
2、3年工作经验，2年以上团队管理+市场销售（或客户服务）经验，有大中型物流公司工作经验优先；
3、能适应长期劳动强度较高的工作环境，熟悉收派员服务区域，熟悉快递操作流程，业务知识熟练；
4、组织、协调 、沟通能力强，具有应变突发事件的能力；有良好的职业道德操守，强烈的责任心，正直、诚信、敬业，具有团队合作意识，抗压能力强。1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先； 
3、组织协调能力强，团队建设及沟通协作能力强，能主动承担工作压力及责任，执行力强；
4、认同企业文化及发展方向。1.大专及以上学历
2.两年以上相关工作经验；
3.具备运输或物流行业从业经验，有较强方案撰写能力、熟练使用Office办公软件、有较强的数据分析能力
4.良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心和团队合作精神；善于捕捉 ；
5.物流业现场操作的监控要点，拥有敏锐的观察力。1.	依据生产需求，对不良品主板进行维修和分析，保质保量的完成生产中不良品的维修 ；
2.	针对保外维修：依据分析的结果并按提供报价标准，待客人同意报价后再对不良部件做更换处理；针对保内维修：依据分析的结果对手机不良部件进行换件操作；
3.	对维修好的主板进行功能全测，已保证维修品质；按要求填写维修日报表，并将维修内容维护入系统 ；
4.	对2次以上返修主板和机器进行分析，及时整理维修数据，并向主管汇报制程问题点，防止批量性不良产生 ；
5.	总结维修报表，整理维修换料，抽查维修换料准确性，并针对性培训不合格的维修人员；
6.	协助物管制定主板维修料单（BOM）；
7.	负责主板初级维修人员培训和考核。1、大专及以上学历；
2、熟悉中转场各项操作流程；
3、半年以上中转场现场操作岗位经历；
4、具备一定的现场管理能力，较强的责任心和执行力；
5、具有一定的管理知识和沟通技巧。1．   大专及以上学历，IE或数学专业；具备5年以上IE工程师经验、大型快递业设备规划经验，或具备六西格玛经验者优先；
2．  须有扎实的IE或数学应用工作经验，能熟练应用IE分析方法对流程和工序进行分析研究，提出解决方案；
3．  能独立或指导他人开展复杂的分析工作，发现流程、场地、系统、工具设备的各类问题，追溯深层次原因，洞察影响效率、质量、标准推行的瓶颈；
4．  善于学习并借鉴本专业领域新的方法、技术和经验，提出新的想法，不断改进和优化现有的方法、技术、标准，且能沉淀和传承创新成果
5．  能够熟练运用CAD绘图软件及Office办公软件；
6．  具有较强文字和口头表达能力；
7．  细致认真，具备较强的服务意识，具有创新能力，能承受一定的工作压力。任职要求：
1.大专以上学历；
2.五年以上工作经验，三年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3.具备优秀的组织管理能力，具有优秀的沟通与协调能力，应付突发事件能力强；
4.具有很强的工作责任心及敬业精神，思维清晰敏捷；
5.具有良好的言语表达能力；
6.能够服从公司的工作地点安排（苏州大市范围内）。
注：
1） 我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家；
2） 顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗1、本科以上学历；

2、具有良好的沟通协调能力，强烈的工作责任心和团队合作精神，有一定的抗压能力；

3、有较强方案撰写能力、熟练使用Office和Excle办公软件，熟练PPT撰写，有较强的数据分析能力；

4、身体健康，无职业病，无不良嗜好。
我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家！
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。任职要求
1、本科及以上学历，优秀者可放宽至大专；
2、三年以上工作经验，二年以上管理经验；
3、需具备丰富的团队管理经验（有直接带领50人以上团队经验的优先）；
4、组织、协调 、沟通能力强，具有销售经验的优先；
5、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件；
警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、大专及以上学历程度；
2、具有1-2年快递行业工作经验者优先；
3、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底；
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用。1、本科及以上学历，条件优秀可放宽至大专学历；
2、五年以上市场开拓或物流行业相关工作经验，两年以上团队管理； 
3、能承受较大的工作压力，有较强的组织协调沟通和应变突发事件能力； 
4、能服从豫南区任意三个城市的调配（豫南地区所辖地市：洛阳、许昌、周口、平顶山、漯河、驻马店、南阳、信阳、三门峡）。1、大专及以上学历；
2、熟悉中转场各项操作流程；
3、半年以上中转场现场操作岗位经历；
4、具备一定的现场管理能力，较强的责任心和执行力；
5、具有一定的管理知识和沟通技巧。1、大专及以上学历,物流管理、企业管理等相关专业优先；
2、五年以上工作经验，有市场管理、市场销售经验优先，具有管理经验两年以上者优先；
3、熟悉计算机及办公软件,具有较强的写作、数据分析、沟通、组织协调能力；
4、可适应公司储备培养计划，从基础岗位轮岗学习，需半年以上。
工作地点：云南省范围内各辖区（需服从地区调配）。
以上岗位公司提供：
1、保障类：养老保险、失业保险、工伤保险、生育保险、医疗保险、大病保险、住房公积金等；
2、假期类：国家法定假日、病假、婚假、陪产假、孕检假、产假、哺乳假、丧假；
3、福利类：春节开门利是、高温补贴、员工活动（生日）等；
4、锦上添花：年休假、带薪旅游、各项奖励等；
5、大展鸿图：培训机会、广阔的晋升平台、自主创业机会。任职资格：
1、大专及以上学历；
2、2年以上工作经验，有1年以上管理经验者优先；
3、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能；
4、掌握Office办公软件。
相关福利：
购买五险一金、工作餐补、员工活动经费、开工利是福利、传统节日福利、员工生日福利、住院探望、带薪年假、折扣寄件等。
温馨提醒：
顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。职位要求：
1、大专及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业优先； 
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定； 
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、大专及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；

2、五年以上工作经验，二年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先； 

3、组织协调能力强，团队建设及沟通协作能力强，能主动承担工作压力及责任，执行力强；

4、认同企业文化及发展方向； 

5、有邮政速递站点经理工作经验者优先考虑。任职资格
1、本科及以上学历，招商管理、市场营销、管理类相关专业；           
2、5年以上招商相关领域管理工作经验，有大型电商平台、连锁招商管理经历者优先考虑；            
3、熟悉招商管理运作流程，熟悉商品管理，了解3C行业及相关法规，具备相关领域专业采销知识；
4、具有良好的个人沟通及谈判技巧；
5、工作责任心强，具备良好团队合作精神，为人处世开放、热忱。1、本科及以上学历，运输、物流、营销管理等相关专业优先； 
2、2年以上物流或团队管理工作经验；   
3、组织、协调、沟通能力、抗压能力强，具备一定的综合分析能力； 
4、熟悉快递、物流行业营运流程及工作规范，对快递市场及客户有深刻认识。 任职要求：
1、2年以上直播平台运营管理经验；3年以上互联网经验；
2、具有较强的内容策划能力，关注时下热点，思维活跃，有一定创意与传播思维；
3、充满热情，对工作有强烈的意愿，能够主动采取行动，传递热情，能够带动他人工作积极性；
4、具备较强的逻辑思维能力及较强的分析和解决问题能力，工作有条理性；
5、擅长沟通表达，具备学习意识，有良好的团队协作意识；1、本科及以上学历，市场营销专业优先；
2、5年以上一线城市大型开发商或咨询公司营销策划经验，具有完整操盘经验；
3、熟练掌握产业地产市场营销推广的相关技能，具备营销推广的知识，具备较强的目标客群分析和推广策划能力；
4、对市场有较强的洞察分析能力，熟悉物流行业、房地产市场的现状和发展趋势；
5、熟练掌握OFFICE软件的使用，具备一定的英文读写能力，良好的文字处理能力。1.本科及以上学历，企业管理、金融、经济等相关专业；
2.有8年及以上投资相关工作经验；同时具备在物流相关行业较好的从业经验可优先考虑；
3.熟悉股权投资的运作规律和操作模式，具备较强的财务法律与投资知识、信息搜集、分析能力和敏锐的反应能力，独立完成财务模型的能力、较强的文字表达能力和PPT制作能力；
4.具有良好的口头及书面表达能力，较强的沟通协调能力、谈判能力、团队合作能力、组织能力和学习能力；
5.身体健康、自信、乐观、思维敏捷，具有较强的工作责任心，可承受高强度的工作和出差压力1、大专及以上学历
2、CAD绘图一年以上的经验
3、有较强方案撰写能力、熟练使用Office办公软件、熟练使用CAD软件，有较强的数据分析能力
4、良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心和团队合作精神；具有原则性。1、本科或以上学历，计算机与科学技术等相关专业；
2、有三年及以上与互联网客户体验相关产品运营经验；有成功运营案例者的优先；
3、有对账、支付结算经验优先；
4、精通产品设计方法，对UI、UE等有较为深入的了解；
5、思维新颖，积极主动，良好的的逻辑思维；良好的沟通及组织能力；1、具有良好的文字功底、较强的沟通协调能力，执行能力强；
2、具有3年以上公司内部企划工作经验者或具备组织流程管理经验者优先考虑；
3、本科以上学历，5年以上工作经验；
4、熟练使用Word、Excel、PPT等各种办公软件。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、三年以上工作经验，两年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；退役军人优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。

工作地点：江西省南昌市、九江市、上饶市、鹰潭市、景德镇市
面试地址：江西省南昌市红谷滩新区学府大道899号慧谷创意产业园B座1楼

我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家。
警示：顺丰公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
  
  2、五年以上工作经验，二年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先； 
  
  3、组织协调能力强，团队建设及沟通协作能力强，能主动承担工作压力及责任，执行力强；
  
  4、认同企业文化及发展方向； 
  
  5、有邮政速递站点经理工作经验者优先考虑。
  1、大专及以上学历
2、3年工作经验，2年以上团队管理和市场销售（或客户服务）经验，曾任职于大中型物流、服务或连锁等企业。
3、组织、协调 、沟通能力强，具有应变突发事件的能力，能适应长期劳动强度较高的工作环境，熟悉收派员服务区域，熟悉公司的各操作流程，业务知识熟练；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力。1、有1年以上企划工作经验，熟悉公司业务流程，学习能力强，具备较强的执行力和组织沟通能力；
2、有较强的逻辑思维能力以及推动能力和主动服务意识；
3、具备较好的归纳总结、化繁就简的能力，较好的分析能力和文字功底；1、全日制本科以上学历，物流、管理相关专业者优先；
2、三年工作经验，含一年管理工作经验（有物流管理工作经验者优先）；
3、具有较强的统筹、沟通能力与谈判技巧，对市场与客户有较强的洞察力，具备问题解决及决策能力。（1）遵守国家法律法规及顺丰工作规定，维护甲方的声誉及正当利益，不损害公司利益；
（2）按岗位职责的要求保质保量的完成工作任务；
（3）工作开展需符合顺丰权益、不违法违规、不超过合理授权范围的、真实有效的支持，协助开展工作；
（4）在合理范围内尽力创造便于其提供相关项目服务的条件。1、根据公司战略与发展方向，建立和优化公司流程管理体系及运作机制；
2、熟练运用流程专业方法，参与或主导流程优化项目，引导各部门进行流程规划、流程设计及优化；
3、了解公司各项业务流程，研究新技术和新趋势，基于不同流程用户需求，应用先进的工具平台，创新流程开发及应用模式；1.	本科及以上学历；
Bachelor or above degree.
2.	8年以上管理经验，其中5年以上快递/物流行业相关经验，了解当地快递/物流；
Minimum 8 years of general management experience with at least 5 years in the express/ logistics industry; Familiar with the express / logistics industry locally.
3.	擅长利润管理；
Proven success in managing a P&L.
4.	有跨文化公司管理经验者优先考虑；
Managerial experience in a multi-culture company is an added advantage.
5.	有相关印度，非洲或中东的工作或生活经验；
Relevant working or living experience in India, Africa or Middle East is needed.
6.	较强的领导力及团队组建能力，擅长变革管理，引导员工顺应变化；
Strong leadership and team building skills, lead and manage change, engage employees in the change process.
7.	优秀的人际交往和表达能力，能与来自不同背景和经验的人一起共事；
Excellent interpersonal and communication skills and able to work with people from diverse background and experience.
8.	对成功具有强烈的驱动力；
Strong drive to achieve success.
9.	具有创新精神，能够承受工作的压力和不确定性；
Innovative and able to work under pressure and ambiguity.
10.	中英文听说读写流利。
Excellent spoken and written English and Chinese.1、承担损益的全面经营管理工作经验，经营意识、市场敏感度高；
2、经营掌控与变革推动能力强，具备较强的消费者需求理解、及市场拓展能力；
3、具备快速的学习、适应能力及与人连接力，大团队管理经验，敢于突破创新、勇挑担责；
4、良好的个人信誉及职业操守。
5、具备精益化运营管理能力者优先。1、本科及以上学历，企业管理相关专业；
2、8年以上劳动密集型企业市场销售或经营管理方向经验；
3、具备大型项目筹建等工作经验；
4、快递、物流行业或多元化集团公司优先考虑。1.	本科专业或以上国际物流基础知识，项目管理技巧，解决方案搭建及流程设计；
2.	对跨境电商行业或有IT知识熟悉尤佳；
3.	熟练Microsoft Office运用技术（excel, PowerPoint, word）。
4.	具有良好的沟通技术， 擅长使用汉语与英语沟通。
5.	具有良好的呈现技巧及应对问题的能力。
6.	具有创新的思维。具有良好的抗压能力。
7.	具有同时兼项管理多种工作的能力。1. 大专及以上学历，两年以上从事企划工作经验；
2. 能够熟练运用WORD、EXCEL、PPT等常用办公软件；
3. 具备一定的数据分析及沟通表达能力；
4.2017年绩效为B3及以上；
5. 有较强的责任心，团队合作意识，能够吃苦耐劳等；1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先；2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历； 3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境； 4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。1、大学统招本科及以上学历；
2、物流、零售、电商、ERP等行业相关从业经验5年以上；
3、具备多个部门的管理或组织协调经验，负责过业务流程、组织架构梳理和优化的管理者优先考虑；
4、结构化思维，表达清晰，优秀的问题研究与分析能力、方案撰写能力。1、全日制统招本科及以上学历，3年以上相关工作经验；
2、具备财务或金融、经济、数学等专业背景者优先考虑，PPT操作熟练者优先考虑；
3、主导或参与过大型的投资或并购项目，能够独立完成数据分析、建模、估值、尽调等项目工作；
4、具备一定的项目管理或协调能力，沟通及表达能力，能适应出差性质的工作。1. 教育背景：国内一流大学（211、985）本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业；或国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2. 工作背景：（1）纯企业背景：大型民营或外资企业总部6-8年工作经验，经理级别以上；（2）或拥有外资专业服务公司（四大会计师事务所、MBB、RB等咨询公司）或投资公司（PE等）4-6年工作经验。1、国内一流大学（211、985）本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2、有MBB、罗兰贝格、埃森哲、科尔尼、四大等咨询公司经验，或PE/VC 工作经验，大型互联网公司或国内外知名企业战略部的工作经验；
3、有在物流行业或国际国内规模型公司任职经历，英文可作为工作语言；
4、良好的逻辑思维能力和沟通协调能力。1、大学统招本科及以上学历；
2、物流、零售、电商、ERP等行业相关从业经验5年以上；
3、具备多个部门的管理或组织协调经验，负责过业务流程、组织架构梳理和优化的管理者优先考虑；
4、结构化思维，表达清晰，优秀的问题研究与分析能力、方案撰写能力。1、本科及以上学历，有金融、地产、保险、快消团队管理经验者优先；
2、有较强的组织、协调和沟通能力，熟练操作办公软件，懂数据图表分析；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受较大的工作压力。1、国内一流大学（211、985）本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2、有在物流行业或国际国内规模型公司任职经历，英文可作为工作语言；
3、良好的逻辑思维能力和沟通协调能力。1、本科及以上学历, 2年及以上重货物流行业相关工作经验；
2、具有优秀的创新能力和沟通能力，具有较强的抗压能力，能克服和承担起工作中的挑战；
3、具有项目经验者优先，同时具备良好的外联能力。1、大专以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先
2、五年以上工作经验，二年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先； 
3、组织协调能力强，团队建设及沟通协作能力强，能主动承担工作压力及责任，执行力强；
4、认同企业文化及发展方向； 1、SCRUM：熟练掌握scrum框架知识，能指导团队在研发过程中运用scrum；
2、KANBAN：熟练掌握KANBAN知识，能根据项目团队实际情况进行KANBAN建模，并指导团队运行KANBAN、改进KANBAN；
3、持续集成：掌握Jenkins工具的使用及配置；
4、QuickStart：熟练掌握QuickStart方法技巧，能引导团队用QuickStart方法梳理需求；
5、用户故事：掌握用户故事拆分方法、用户故事地图运用；
6、实例化需求：能引导团队协作产生实例化需求
7、课程设计及培训：能设计相关的敏捷实践课程并对团队进行培训；
8、项目管理：掌握软件项目管理流程、方法、工具、技巧1. 具备较好的英语听说能力及英文报告书写水平。
2. 具备较强的沟通协调能力、思维分析能力。
3. 具备良好的团队合作精神、高度的责任感。
4. 具备较强的观察能力和敏感性。1.大专以上学历，物流或运输管理类专业、管理专业优先考虑； 
2.有较全面的管理协调和处理突发事件能力；
3.具备良好的职业道德操守、强烈的责任心、敬业、具有团队合作及客户服务意识； 
4.愿在物流行业发展自己的事业并认同公司企业文化及发展方向； 
5.可适应公司储备培养计划，从基础岗位轮岗学习，需半年。	本科及以上学历；
Bachelor or above degree.
	8年以上管理经验，其中5年以上快递/物流行业相关经验，了解当地快递/物流；
Minimum 8 years of general management experience with at least 5 years in the express/ logistics industry; Familiar with the express / logistics industry locally.
	擅长利润管理；
Proven success in managing a P&L.
	有跨文化公司管理经验者优先考虑；
Managerial experience in a multi-culture company is an added advantage.
	有美、日、韩或东南亚国家工作或生活经验；
Relevant working or living experience in US, Japan, Korea or South East Asia is needed.
	较强的领导力及团队组建能力，擅长变革管理，引导员工顺应变化；
Strong leadership and team building skills, lead and manage change, engage employees in the change process.
	优秀的人际交往和表达能力，能与来自不同背景和经验的人一起共事；
Excellent interpersonal and communication skills and able to work with people from diverse background and experience.
	对成功具有强烈的驱动力；
Strong drive to achieve success.
	具有创新精神，能够承受工作的压力和不确定性；
Innovative and able to work under pressure and ambiguity.
	中英文听说读写流利。
Excellent spoken and written English and Chinese.1、本科以上学历，3年以上工作经验；
2、有在专业会展、活动策划公司或大型公司品牌宣传和推广的经验；
3、有独立策划品牌或产品宣传活动、并成功执行到位的经验；
4、对物流行业有认知，对包装产品有兴趣，接纳和学习新领域的意愿和能力突出，认真负责，胆大心细有创意；
5、有摄影、美学功底，熟悉PS、AI等制图设计软件者优先。1.本科以上学历，拥有5年以上相关工作经验，3年以上企划类经验优先；
2.具备冷链行业经验优先；
3.熟悉公司业务流程，具备较强的数据分析能力以及沟通技巧；
4.良好的沟通协调，团队协作能力。抗压能力强，具有创新意识以及优秀的职业素养1、3年以上相关工作经验，新闻、广告、中文等相关专业者优先；
2、对物流、包装产业感兴趣，能快速抓取价值点进行撰文；
3、富有责任心、学习力、领悟力、市场洞察力、热点事件敏感度，具备深厚的文案功底和优秀的文字驾驭能力，良好的沟通能力及团队协作能力；
4、有微信公众号成功的内容产出经验，10W+文章撰写案例者优先；有采、编经验者优先；有摄影、美学功底，熟悉PS、AI等制图设计软件者优先。1、985本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，MBA学历优先；
2、2年以上相关工作经验（四大背景），至少拥有1个以上项目执行经历；
3、具有一定的上市公司、券商、投资银行、FA等渠道资源，具备一定的配资能力和项目获取能力；
4、英文听说读写能力优秀，可作为工作语言。1、985本科及以上学历，海外MBA学历背景优先；
2、2年以上一流战略咨询公司背景，对物流行业有一定了解，能够独立完成行业研究报告、竞争分析报告的撰写；  
3、具有较强的信息搜集能力、逻辑思维能力、分析判断能力、沟通协作能力；
4、有较强的大局意识、求知探索精神、专业精神和团队合作精神；
5、英文听说读写能力优秀，可作为工作语言；1、学历：本科或以上；
2、专业：工业工程、自动化、运筹学、应用数学、计算机技术，供应链、统计学、物流管理等相关专业优先；
3、经验：五年或以上相关行业工作经验（航空、快递、物流、枢纽、大型项目）
4、能力：逻辑思维清晰，沟通能力好，具备相关项目或行业经验，熟悉快递行业运作流程，具有整合资源的能力及创新意识；
5、技巧：能熟练使用以下工具者优先：Matlab、Anyl1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、熟悉快件操作及流程，具有运输管理理理念和实践经验，具备一定综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；
5、身体健康、无不良嗜好。1、	根据市场需求和业务增长规划人员需求，进行区域拆分，将业务分解至收派员，并跟进业务分析结果
2、	负责客户的开发与维护工作，如：项目型工作开展、大客户维护与协助开发等
3、协助完成相关理赔工作1、大专以上学历，物流、运输、仓储相关专业优先；
2、有带领10人以上团队及电子商务领域仓储工作经验者优先，条件优异者可适当放宽；
3、熟悉电商仓储管理和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，有熟悉的操作和管理经验，有京东、科捷、百世仓储经验者优先考虑，熟悉ERP及仓储管理系统；
4、有较强的数据分析、逻辑判断和沟通表达能力，较强的组织协调、计划统筹能力、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练；1、本科或以上学历，统计学、数学、计算机等相关专业优先；
2、对数据敏感，精通Office办公软件，SQL数据库软件，
3、熟悉常用的统计分析及数据挖掘算法，包括时间序列预测、回归分析，分类算法，聚类算法等；至少熟练掌握一门数据分析工具，如：R语言、SPSS或Python；
4、具备良好的沟通表达理解能力，较强的逻辑思维能力。1、大专以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先 ；
2、3年以上仓储管理经验，有带领10人以上团队及在电子商务领域仓储工作经验者优先，条件优异者可适当放宽；
3、熟悉电子商务仓储管理（清点、收货、上架、关单、库存管理、盘点、波次运行、拣货、校验、包装、发运）和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，有熟练的操作与管理经验，熟悉ERP及仓储管理系统；  
4、有较强的数据分析、逻辑判断能力；组织协调、沟通表达及执行力度强、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练。1、大专及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
5、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件；1、33岁以下，硕士以上学历；视野开阔；曾在以下三类公司工作（有其一）
1）	麦肯锡/BCG；罗兰贝格，德勤咨询，Monitor，埃森哲等公司战略性咨询经验；
2）	四大财务并购或者券商投资机构做与物流相关投资工作；
3）	菜鸟物流，京东物流做物流战略，物流相关投资与网络规划相关经验候选人
2、思维活跃，逻辑能力强，善于分析，坚韧，独特；1、大专及以上学历，专业不限；
2、有较强的业务开发能力及团队管理能力；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；1、本科及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业优先；
2、组织、协调、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
3、具备一定的综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件。1、本科或以上；	
2、5年及以上；
3、熟悉国际业务市场情况及一般业务流程；
4、熟悉海外国家工作方式、沟通方式及文化；
5、有行业公司海外国家工作经验优先；
6、具备良好的沟通技巧；
7、较强的工作推动力，跟进海外地区工作；
8、熟练英语:能够熟练运用英语，英语可作为工作语言；
9、熟练使用办公软件，如PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用。1、大专以上学历，五年以上工作经验，三年以上管理经验
2、从事大型连锁或集团企业管理，先后从事市场、营销、人力资源等管理工作者优先
3、在公司内部中层及以上管理层体工作，对市场运营可提供整体营销方案、统筹整体运营模式管理
4、组织、协调 、沟通能力强，具备较强的经营及综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和危机处理能力；
5、身体健康、无不良嗜好。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、五年以上工作经验，两年以上管理经验，具备优秀的业务拓展能力和市场敏锐度； 
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力； 
5、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、大专及以上学历(全日制)；
2、熟悉快递、物流行业营运流程及工作规范，对快递市场及客户有深刻认识；
3、3年（含）以上销售、客户、市场等工作经验，有团队管理经验优先；
4、具备客户分析、营销策划、客户谈判和团队管理能力，团队合作意识强，能承担较大工作压力。

警示信息：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。1、大专以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先；
2、7年以上仓储管理经验，条件优异者可适当放宽；
3、熟悉电子商务仓储管理和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，有熟练的操作与管理经验，熟悉ERP及仓储管理系统；
4、有较强的数据分析、逻辑判断能力；组织协调、沟通表达及执行力度强、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练。1、本科及以上学历，物流、冷机设备制造、冷藏车改造等相关专业背景优先；
2、具有三年以上冷机设备管理、技术相关工作经验；
3、有较强的风险管控能力、沟通协调能力、系统&逻辑思维能力、学习能力。
4、具有良好的沟通和跨部门协调能力，能及时有效处理突发状况。1、	大专及以上学历程度		
2、	具备1年以上公司工作经验		
3、	熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底	
4、	熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用		
5、	身体健康，无不良嗜好1、大专及以上学历
2、3年工作经验，2年以上团队管理和市场销售（或客户服务）经验，曾任职于大中型物流、服务或连锁等企业。
3、组织、协调 、沟通能力强，具有应变突发事件的能力，能适应长期劳动强度较高的工作环境，熟悉收派员服务区域，熟悉公司的各操作流程，业务知识熟练；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力。1、2018届全日制大学本科应届生；
2、优秀的学习能力，良好的团队协作意识与沟通能力；1、 本科以上学历，市场营销、企业管理、物流相关专业，有大型物流公司工作经验优先。
2、 5年以上市场或客户工作经验，2年以上管理工作经历；         
3、 对行业和市场有深刻认识，具备较强的客户分析、营销策划、客户谈判和团队管理能力；               
4、 熟练操作各类办公软件；逻辑分析能力强。 1.本科含以上学历；
2.五年以上工作经验，三年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3.具备优秀的组织管理能力，具有优秀的沟通与协调能力，应付突发事件能力强；
4.具有很强的工作责任心及敬业精神，思维清晰敏捷；
5.具有良好的言语表达能力；
6.能够服从公司的工作地点安排（苏州大市范围内）。1、	本科及以上学历，物流管理或国际贸易相关专业优先考虑； 
2、	具备良好的英语听、说、读、写能力；
3、	熟悉国际快件进出口流程，有跨国物流企业工作经验者优先；
4、	3年以上营运相关工作经验，风险把控意识高、分析能力强，能洞悉营运问题点并推动改善；
5、	具备良好的跨职能沟通能力（营运、关务、规划等）；
6、	有工作主动性，思路清晰、工作细心、吃苦耐劳、责任心强，具有较强的服务意识和团队精神，能接受不定期出差。1、本科及以上学历；
2、有一定组织、协调、沟通能力，具有应变突发事件的能力；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力。1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先；
 2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历；
 3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境；
 4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。1、	本科及以上学历，专业不限；
2、	2年以上相关工作经验，有财务分析、市场调研或总经办秘书工作经验者优先；
3、	具备较强的数据分析处理能力、问题分析能力和横向协调沟通能力；
4、	能够熟练操作WORD/EXCEL/PPT等基本办公软件。大专及以上学历程度 具备1年以上公司工作经验 熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底 熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用 身体健康，无不良嗜好1、大专以上学历，物流、运输、仓储等相关专业优先；  
2、1年以上仓储管理经验； 
3、熟悉电子商务仓储管理（清点、收货、上架、关单、库存管理、盘点、波次运行、拣货、校验、包装、发运） 和第三方物流运作流程，熟悉仓储物流运营模式，有熟练的操作与管理经验，熟悉ERP及仓储管理系统；   
4、有较强的数据分析、逻辑判断能力；组织协调、沟通表达及执行力度强、具有团队合作意识和一定危机处理能力；计算机及相关办公软件应用熟练1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业优先考虑；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；1、本科及以上学历；
2、物流管理、工商管理等专业优先，，熟悉物流公司相关制度、相关操作及流程；
3、2年以上物流工作经验，有1年以上管理经验者优先；
4、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意思和6s管理技能；1、	国内外知名大学本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业优先；
2、	8年以上物流行业或知名咨询公司任职经历，英文可作为工作语言；
3、良好的逻辑思维能力和沟通协调能力。1、大专及以上学历，三年以上物流快递工作经验，具备物流规划及职能办公室经验可优先考虑；
2、具备较强数据分析处理能力，熟练应用办公软件EXCEL，PPT，word等；
3、具备较强沟通、协调和推动能力，细致、逻辑与调理性佳，主动性强；
4、能承担较强工作压力，适应快节奏的工作要求。1、本科及以上学历， 物流或管理类专业优先考虑； 
2、三年以上工作经验或两年以上主管岗位工作经历； 
3、能练熟练操作WORDEXCEL等办公软件； 
4、能承受较大的工作压力，有较强的组织协调沟通和应变突发事件能力。 
5、能服从豫南区统一分配（豫南地区所辖地市：洛阳、许昌、周口、平顶山、漯河、驻马店、南阳、信阳）。1、本科及以上学历，条件优秀可放宽至大专学历；
2、五年以上市场开拓或物流行业相关工作经验，两年以上团队管理； 
3、能承受较大的工作压力，有较强的组织协调沟通和应变突发事件能力； 
4、能服从豫南区任意三个城市的调配（豫南地区所辖地市：洛阳、许昌、周口、平顶山、漯河、驻马店、南阳、信阳、三门峡）。1、本科及以上学历；
2、3-5年以上管理经验，行业标杆、电商运营、快销品连锁、城配及其他工作经验者优先；
3、具备管理、销售、产品经理岗位工作者有限；
4、优秀军人亦可。1、本科及以上学历；
2、3-5年以上管理经验，行业标杆、电商运营、快销品连锁、城配及其他工作经验者优先；
3、具备管理、销售、产品经理岗位工作者有限；
4、优秀军人亦可。1、三年以上物流行业市场营销经验；
2、全日制专科及以上学历；
3、具备较强的沟通能力和市场敏锐度，同行业及有相关重货资源者经验者优先；
4、能够承担工作强度和工作压力。1、 本科及以上学历，35周岁以内；
2、五年以上工作经验，其中具备两年以上团队管理经验；
3、具备良好的沟通影响力、思维活力、逻辑分析、学习能力和自我驱动力，心态积极向上，良好的责任感，具有团队合作意识和危机处理能力；
4、具备良好的业务开发和运营管控能力。1、大专及以上学历，具有物流行业相关经验；
2、有较强数据处理能力，熟悉掌握办公软件，如EXCEL，PPT，word等；
3、有较强沟通协调能力和抗压能力，做事认真主动。1、大专及以上学历，3年以上销售策略，销售分析工作经验，拥有物流行业经验者优先2、熟悉物流行业业务知识，良好的市场洞察能力3、良好的沟通力，高度的责任心和工作热情，能在压力下独立完成工作1、学历、专业要求：大专及以上学历程度
2、工作经验、相关职位工作经验、资格证书的要求：无特别要求，具有1-2年快递行业工作经验者优先
3、专业能力的要求：熟悉快递行业基础知识，思维有一定逻辑性，具备基本文字功底水平
4、综合素质能力的要求：熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用1.  5年以上行业相关经验，具备较强的数据分析能力；2.  具备良好英文商务洽谈能力；3.  具有良好的沟通协调能力和团队合作精神。1、学历、专业要求：大专及以上学历程度
2、工作经验、相关职位工作经验、资格证书的要求：无特别要求，具有1-2年快递行业工作经验者优先
3、专业能力的要求：熟悉快递行业基础知识，思维有一定逻辑性，具备基本文字功底水平
4、综合素质能力的要求：熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先；
 2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历；
 3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境；
 4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。1、国内一流大学（211、985）本科及以上学历，管理/经济/财务/金融等专业，国内外知名商学院MBA学历更佳（则无需上述本科专业要求）；
2、有MBB、罗兰贝格、埃森哲、科尔尼、四大等咨询公司经验，或PE/VC 工作经验，大型互联网公司或国内外知名企业战略部的工作经验；
3、有在物流行业或国际国内规模型公司任职经历，英文可作为工作语言；
4、良好的逻辑思维能力和沟通协调能力。大专及以上学历程度		
具备1年以上公司工作经验		
熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底		
熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用		
身体健康，无不良嗜好1、大专以上学历，药学、仓储物流管理相关专业优先；2、3年以上仓库管理经验；3、具备一定的数据分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，协调、沟通能力强。1、大专及以上学历程度
2、具备1年以上公司工作经验；
3、熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用1、大专及以上学历程度
2、具备1年以上公司工作经验；
3、熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用1、全日制本科学校计算机或通信、信息技术相关专业研究生以上学历;
2、10年以上软件/互联网行业工作经验，4年以上同岗位工作经验； 
3、精通系统的架构设计、系统分析、软件实现、性能优化、系统安全等；
4、管理能力强、技术较全面，Java /C++/.NET、Android/IOS、数据库、物联网/云计算、大数据/人工智能、搜索引擎等都有涉猎，对新技术＋业务模式具有较强的敏锐度；
5、优秀的创新拓展能力、学习能力、沟通协调能力，责任心强，工作敬业；
6、团队管理经验丰富，具备良好的跨部门沟通和协调能力，擅长技术团队建设和培养；
7、具有严谨的工作作风和较高的工作效率。1、	1年以上设备维护工作经验；
2、	能够熟练运用常用办公软件；
3、	具有较强的文字和口头表达能力；
4、	细致认真，具备较强的服务意识，具有一定的创新能力；1、大专（含）及以上学历；
2、有两年以上平台业务及销售管理经验；
3、掌握营销理论知识并熟练应用，对行业和市场有深刻认识，具备较强的客户分析、营销策划、客户谈判能力；
4、熟悉办公软件，逻辑分析能力强，具有较强的沟通、组织及协调推动能力，能承受较大的工作压力；
5、身体健康，无职业病，无不良嗜好。1、大专及以上学历；物流类、数学类或相关专业
2、2年以上相关行业工作经验
3、熟悉快递行业网点布局、运输规划、快件集散路由等管理模式，熟悉本公司业务、运作流程
4、有较强的数据分析及沟通表达能力；计算机及相关办公软件应用熟练
5、身体健康，无职业病1、本科以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、组织、协调、沟通能力强；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。1、熟悉中转场各项操作流程，有较强的组织协调能力、沟通能力、执行力强；
2、具有整合资源和团队管理的能力，应变能力，能够承受较大工作压力；
3、大专以上学历，有3-5年物流行业经验，管理经验1年以上；
4、西北各省市服从调配。任职资格：
1、本科及以上学历，1年以上基层管理工作，有物流行业从业经验的优先；
2、组织、协调 、沟通能力强，具有应变突发事件的能力，能适应长期劳动强度较高的工作环境；
3、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识；
4、工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力。1、熟悉中转场各项操作流程，有较强的责任心和执行力、沟通能力；
2、大专以上学历，有物流管理经验；
3、西北各省市服从调配。1、统招硕士及以上学历；
2、 理工科相关专业（物理、数学专业优先）；
3、 聪明、独立思维、逻辑性强、有潜质；
4、 数学功底较好；
5、 解决问题能力强；
6、具备出色的英文沟通能力。大专及以上学历  
一年以上相关工作经验  
具备运输或物流行业从业经验，有较强方案撰写能力、熟练使用Office办公软件、有较强的数据分析能力  
良好的沟通协调能力，具有强烈的工作责任心和团队合作精神；善于捕捉物流业现场操作的监控要点，拥有敏锐的观察力   1.大专以上学历，物流或运输管理类专业、管理专业优先考虑； 2.有较全面的管理协调和处理突发事件能力；3.具备良好的职业道德操守、强烈的责任心、敬业、具有团队合作及客户服务意识； 4.愿在物流行业发展自己的事业并认同公司企业文化及发展方向； 5.可适应公司储备培养计划，从基础岗位轮岗学习。 1、大专以上学历；2、外招人员需从事过2年以上基层管理工作，本公司培养的人员里面需从事基层管理三个月以上；3、组织、协调 、沟通能力强，具有应变突发事件的能力，能适应长期劳动强度较高的工作环境，熟悉收派员服务区域，熟悉公司的各操作流程，业务知识熟练；4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识，工作认真负责，具有亲和力，正真、诚信，能够承受一定的工作压力 。1.本科以上学历，拥有5年以上相关工作经验，3年以上企划类经验优先；
2.具备冷链行业经验优先；
3.熟悉公司业务流程，具备较强的数据分析能力以及沟通技巧；
4.良好的沟通协调，团队协作能力。抗压能力强，具有创新意识以及优秀的职业素养1.本科以上学历，有相关岗位实践经验优先
2.团队合作意识强，能承担较大工作压力
3.熟悉运用OFFICE办公软件及电脑操作1、大专及以上学历程度，物流管理、工商管理等专业优先，熟悉公司相关制度、快件相关操作及流程；
2、3年以上工作经验，有1年以上管理经验者优先；
3、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意思和6s管理技能；
4、有良好的职业道德操守，强烈的责任心，工作有激情、创新思维、充满活力，且认同顺丰企业文化。1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先； 2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历； 3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境； 4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。1、大专及以上学历；
2、熟悉中转场各项操作流程；
3、半年以上中转场现场操作岗位经历；
4、熟练使用OFFICE办公软件；
5、具备一定的现场管理能力，较强的责任心和执行力；
6、具有一定的管理知识和沟通技巧。1、硕士学历，市场/经管类专业优先；
2、有意从事产业地产（含物流地产），对园区经营管理有兴趣；
3、具有良好的计划组织、沟通协调和逻辑思维能力；
4、具有敏锐的市场洞察力、业务理解力和开拓创新能力；
5、服从产业园全国分配。1、本科及以上学历，运输、物流管理、工商管理等相关管理类专业，5年以上工作经验，2年以上团队管理经验，特别优秀者学历可放宽至大专，年龄35岁以内；
2、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定；
3、服从管理，执行力强，纪律性强，具备制造业管理、物流行业、区域/片区管理、销售管理经验者及退伍军人优先；
3、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；  
4、有一定沟通、应变、市场分析能力，具备一定的销售及市场开发工作经验/能力；
5、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件。1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业； 
2、三年以上工作经验，两年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件。

“我们欢迎曾在顺丰任职的优秀员工回家。” 
警示：顺丰速运有限公司及其下属分公司实施招聘、培训不收取任何费用、押金等，敬请各位求职者知晓并转告，以免受骗损失财物。
工作地点：江西省南昌市、九江市、上饶市、鹰潭市、景德镇市
面试地址：江西省南昌市红谷滩新区学府大道899号慧谷创意产业园B座1楼1、大专及以上学历程度；
2、有企划工作经验；
3、熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底；
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用；
5、身体健康，无不良嗜好； 1、大专及以上学历程度；
2、有企划工作经验；
3、熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底；
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用；
5、身体健康，无不良嗜好； 1、大专及以上学历程度；
2、有企划工作经验；
3、熟悉公司业务流程、具备较强的数据分析处理能力和沟通技巧，有一定的文字功底；
4、熟练使用办公软件，尤其是PPT/EXCEL/VISIO等工具的运用；
5、身体健康，无不良嗜好； 1.大专以上学历；
2.五年以上工作经验，三年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3.具备优秀的组织管理能力，具有优秀的沟通与协调能力，应付突发事件能力强；
4.具有很强的工作责任心及敬业精神，思维清晰敏捷；
5.具有良好的言语表达能力；
6.能够服从公司的工作地点安排（苏州大市范围内）。1、大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业优先； 
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道
4、熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；
5、身体健康、无不良嗜好。大专以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
组织、协调、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
熟练操作WORD、EXCELE、PPT等办公软件；
身体健康、无不良嗜好。1、大专及以上学历，运输、物流管理等相关管理类专业毕业；
2、三年以上工作经验，一年以上管理经验，有运输、物流企业工作经验者优先；
3、组织、协调 、沟通能力强，具有运输管理理理念和丰富的实践经验，能够制定明细管理规定。
4、具备一定的经营能力、综合分析能力，有良好的职业道德操守，强烈的责任心，敬业，具有团队合作意识和一定危机处理能力；
5、熟练操作WORD、EXCEL、PPT等办公软件；岗位要求：
1、国家统招本科及以上学历，专业不限；
2、具有经营意识、商业运营思维与互联网思维；
3、熟悉OFFICE办公软件；
4、具备良好的沟通、协调和解决问题的能力，善于学习和积累。1、大专（含）及以上学历；
2、有三年以上相关快递行业管理工作经验，或本公司两年以上分部管理工作经验；
3、熟悉同城业务营运模式，熟悉公司业务知识、流程和制度及公司营运相关工作；
4、熟悉办公软件，逻辑分析能力强，具有较强的沟通、组织及协调推动能力，能承受较大的工作压力；
5、身体健康，无职业病，无不良嗜好。1. 熟悉国内产业园区（含房地产、工业、物流等）土地运作模式、开发流程、盈利特点、把控要点；
2. 5年以上相关行业土地投资拓展工作经验，熟悉国内主要城市类似园区及产业开发项目情况，了解武汉市及周边鄂州、黄冈、黄石的土地市场，拥有相关资源者优先考虑；
3.经济学类、土地资源管理类、房地产经营管理类相关专业本科及以上学历；
4.具有较强的报告写作、语言表达、逻辑分析能力，以及突出的人际交往能力。1、大专（含）及以上学历； 
2、市场营销、企业管理、电子商务、国际贸易、物流等专业优先； 
3、2年以上工作经验，有1年以上团队（10人及以上）管理经验； 
4、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力，有一定安全意识和6s管理技能;

5、抗压能力较强，无不良嗜好；

6、根据公司需求结合意向地点青海省内服从分配者优先。 1、大专及以上学历，物流管理、企业管理等相关专业优先； 2、两年以上工作经历，一年以上基层管理经历； 3、较强的组织、协调 、沟通能力，能够处理突发事件，能适应长期劳动强度较高的工作环境； 4、良好的职业道德操守，强烈的责任心和敬业精神。 任职要求： 
1、本科及以上学历，物流管理、工商管理等专业优先； 
2、两年以上工作经验，有一年以上管理经验者优先；
3、掌握Office办公软件、有一定沟通、应变、市场分析能力；
4、有一定安全意思和6s管理技能；
5、熟悉快件相关操作及流程优先