"1、负责应用系统的版本发布工作负责与业务部门交互沟通，协调研发部门、基础架构部门完成运维需求交付，包括生产和测试环境的搭建和应用版本发布，并提供运维服务报告负责日常大客户运维保障支持（重点客户）提供大客户系统服务解决方案，协助业务区市场部电子运单的应用推广支持研发部完成相关系统和设备的测试工作负责公司各业务系统的Linux&Unix操作系统、云平台、docker平台运维、开发工作，负责中间件日常运维规划的制定与完善负责产业园相关智能化设备的需求承接负责产品功能维护和改进"1.负责客户处投放热敏打印机安装调试负责"1、	负责应用环境部署与维护，安全稳定运行负责专送产品与北京同城平台的对接与开发"1、负责产业园建设和运营过程中网络系统的需求调研、设备规划、安装调试等相关工作对所负责运维的业务的质量，成本和安全负责负责发件工具用户的故障处理，功能支持；"负责承担版本的架构设计、性能及调优工作，参与平台架构部的语音云平台的架构与设计与研发负责场地内网络规划"1.负责通过技术手段和管理手段保证公司WindowsServer7*24小时正常运行负责iOS技术问题的解决；""1)独立负责业务系统的模块需求分析、设计、开发与维护负责android技术问题的解决；"负责公司软件配置管理，如基线管理、配置管理工具（SVN/GIT）运维、使用培训"1、负责公司大型中转场网络、服务器日常运维、设备巡检、远程技术支持等工作负责图像处理相关技术的应用开发负责项目的团队建设、技术选型，总体架构。。"负责公司网站、软件系统的开发及维护负责系统及相关产品需求分析及架构设计协助应用升级、网络升级、项目上线和机房架构变动等工作；"负责APP产品功能测试和兼容性测试工作负责业务模块需求的技术可行性分析和系统研发；2.负责个性化业务需求的技术可行性分析和系统研发；3.负责业务系统的功能模块、数据结构和对外接口的设计与开发；4.对IT部门的产品解决方案在IT内部进行讲解（技能传递）"1、负责熟悉公司内部的研发框架，对个性化系统需求进行前后台系统研发"1、负责android相关需求开发协助系统架构师、研发工程师对需求进行理解。"制定运维流程和规范，沉淀与积累运维实战经验。""1、负责专送产品与北京同城平台的对接与开发网络运维平台和工具的开发参与运营支撑平台、运维系统的需求分析、设计、编码"1	负责公司各产品前端研发负责相关业务系统故障处理负责财务公司的信息系统安全管理工作，并持续加强公司信息安全管理。"负责APP生产线上问题的分析与沟通工作负责技术团队的队伍建设。"负责部门推广传播渠道的管理运维。""1、负责iOS相关需求开发负责私有云和公有云上网络设计、配置、创建和维护工作"1、负责公司区域范围内分支网点的日常IT运维工作根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率。""负责Android客户端开发工作负责移动终端产品新技术预研。"负责地区运维工作管理及基础设施建设协助研发和业务查找分析系统问题负责AD、ADCS、DNS、Exchange等微软基础架构产品运维和技术支持负责产品升级和维护。"负责需求管理平台、架构图系统的研发和平台升级优化。""1.负责公司业务系统主机、数据库、中间件的安全风险评估与整改跟踪"1、配合研发业务代码上线版本发布，查看日志分析故障，系统环境配置。线上业务故障处理，线上业务与运维平台API接口对接"1、负责无人机控制算法的开发和测试"1、负责SAPHR模块日常运维工作，及时解决用户在日常使用过程中的问题负责ECP系统的需求管理及落地推广""1、负责地区IT基础架构支持与管理工作负责公司相关软件的架构设计、改进、完善，性能优化负责车联网辅助驾驶平台和数据可视化项目的系统架构负责无人机调试和维护工作"1.负责公司相关软件的架构设计、改进、完善，性能优化负责HA架构规划和实施，操作系统整体调优和主动预防负责相关网络设备、服务器、存储等设备的规划、部署、配置、调试和管理；负责对公司网点网络的维护与管理搭建并维护持续集成测试环境负责X86服务器全生命周期运维管理"1、负责顺丰国际业务的应用运维工作，包括应用系统日常例检、监控、和主动预防工作负责产品各功能模块驱动设计和开发调试"1、负责公司业务系统网络环境及设备的管理、配置、排错、维护，提供网络设备维护方案，参与平台架构部的公共组件的设计与研发"参与应用服务系统的整体规划、架构设计及优化等工作负责日常的运营活动及功能维护提供设计支持。"负责公司办公环境的软硬件和桌面系统的日常维护确保公司办公场地日常的正常运作的日常运维负责Linux平台系统的安全管理负责处理系统整合过程中遇到的问题"1、负责同城产品运营支持，包括产品推广及推广运营监控工作负责自动化项目的验收及系统交付；""1、	根据丰农战略业务定位，负责丰农B2B系统研发及运维管工作，为丰农商流工作提供系统支持，提升丰农服务运维水平负责解决系统线上故障，负责优化业务和系统问题""1、负责机房及服务器运维平台、工具的自动化开发"1、负责质量管理体系搭建开发与完善内部自动化运维工具，提升运维质量及效率，负责中间件平台的故障定位与异常处理"1.负责Android应用研发工作负责运维研发质量体系建设，可担当团队敏捷教练角色；"负责应用日常监测、故障处理、参与性能分析与优化负责总部数据中心机房运维及管理负责应用运维平台建设，制定应用系统运维管理相关规范和制度"1.	负责高性能、高并发服务平台的架构设计"1、负责顺丰同城产品运营支持，包括产品推广及推广运营监控工作负责解决产品中存在的技术难题，保证系统稳定可靠运行。""1.负责熟悉公司内部的研发框架，对个性化系统需求进行前后台系统研发"1、负责相关业务系统技术支持"1、负责无人机（固定翼和多旋翼）的飞行测试工作定期检查和分析全区所有IT软件硬件设备资产及配置标准，并提供相应的服务支持和优化建议，保证设备在各岗位稳定、高效的运行"1、负责运维工具开发紧急故障外勤（现场服务器及网络维护）负责产品量产支持和维护，负责中间件组件运维工具开发，进行自动化运维平台建设，参与平台架构部的微服务架构设计与研发"负责数字化产品APP的架构设计、开发负责需求管理系统（JIRA）的运维：权限管理、需求流程配置、报表数据监控等"1、负责上线安全测试、例行安全检查、渗透测试工作具备良好的问题定位分析能力，负责解决系统的技术难点参与设计和优化应用服务系统的监控系统、策略和实施；配置监控、日志等运维平台，实时监控线上业务情况（3）参与并完成维护系统问题及故障解决，维护系统软件修改。""1、主要从事无人机地面站软件研发工作负责执行分布式系统的发布工作负责为用户提供IT类技术咨询；"，根据产品和项目特点，提出合理的自动化解决方案，并负责设计和实现自动化测试工具，提高测试效率负责公司区部、各个场地新建、弱电、网络设备、线路安装调试和故障排除负责公司分布式业务系统的升级发布、日常运维"1、负责对本区基础架构设施，机房，分布式系统和网络筹建以及现有基础架构设施的每日检查负责地区网络运维工作支持与管理，负责与数据中心网络组共同制定符合全网地区的网络标准规范，并推动标准化工作的落地执行负责梳理前后端系统的架构，负责对整个软件架构、关键构件、接口的设计，指导各开发小组人员进行开发协助业务系统规划与设计工作，对应用架构和数据库系统提出合理建议；""1、协助顺丰智能中转设备、工具的设计规划工作（含机械设计、电气设计、自动化控制等）"•	负责自动驾驶视觉感知任务开发负责各类测试工具的预研和工具平台建设。"完成上级交付的网络设备和服务器设备的维护、测试、部署、管理。""1、负责产品维护敏捷开发和研发项目的项目管理工作负责数据中心的容灾体系建设及年度演练工作无人机监控系统软件开发。"负责App的性能优化。"参与H线产品运营，负责监测、整理与分析系统运营数据，并给出优化对策；""1、负责公司Android产品的架构设计、开发、优化等相关技术研发工作"1、负责数据中心内部流程制度建设及优化负责为地区IT提供机房基础环境运维、X86服务器硬件相关技术支持负责机房运维及管理工作改善及优化负责IT服务中心运维自动化、运营系统的开发与管理，打造可编程的基础架构负责开发、完善运维内部系统及辅助系统，提升运维质量及效率负责服务平台集群式架构、部署方案以及监控"负责研发组件化、模块化、平台化架构和设计，并进行不断设计和架构优化"1、负责客服系统前端架构设计、开发与优化架及运维；设备清单整理；"负责运营数据分析和回顾并对整个网络进行优化负责U3D开发团队技术管理"负责无人机电机控制器物料选型、BOM制定及其量产工作负责WindowsServer运维管理自动化开发和支持工作。""1，参与平台架构部的大客户发件系统的设计与研发"负责丰声大数据数据库搭建，数据表对接（2）负责子系统/子模块功能的开发及测试负责产品APP的架构设计、开发制定IT运维标准及流程管理优化"解决各种疑难杂症,系统优化，帮助系统架构完善负责IT项目实施、公司内部系统安装，调试，维护；系统日常监控、数据备份、恢复；现场或远程解决公司内部IT问题"1.	负责研发项目的物料采购，高效支持研发工程师物料负责解决开发过程中的技术问题。"负责研究IT系统运维主动预防工作，如系统运行监控预警、系统运行预测评估、应用容量监控和预测，建立和实现系统运行主动预防体系"负责产品在iOS平台的客户端开发工作"1、负责IT运维平台的建设，通过引进/自研等方式实现IT运维支持平台工具化、自动化、智能化"1、顺丰总部数据中心网络的规划、建设和运维"1.负责APP开发工作负责对个性化系统的数据库进行设计日常主要负责华为核心交换机，防火墙、aruba无线网络设备、联想IBM服务器维护工作负责对销售人员的技能培训"1、负责应用系统日常运维工作，包括系统的变更及发布审核、运行监控、事件响应及处理、用户服务请求，从业务操作、系统功能特性、接口逻辑等运用角度，对问题进行诊断及跟进解决负责数据仓库开发工作参与全网数据中心的规划、设计和建设工作"1.负责顺丰科技运维团队的日常管理及运作负责桌面相关系统或产品的流程、制度、操作手册制定与运维管理负责公司网络的故障处理以及网络安全，网络质量及网络设备的监控负责自动化用例的编写和监控脚本维护；""1.负责处理机器人感知方案的设计规划部门的自动化测试方向，负责自动化测试平台设计和开发工作，负责搭建自动化环境和框架负责与业务部门交互沟通，协调研发部门、基础架构部门完成运维需求交付，并提供运维服务报告"1、负责办公场地机房、网络、服务器、办公电脑的日常运维负责网络、机房、服务器相关技能的培训与支持工作负责流程设计的推广支持工作负责Linux&unix操作系统自动化运维开发"1.	负责顺丰项目的H5前端设计和开发负责服务器的系统、应用运维工作，包括应用配置管理、系统监控、系统升级、系统安全、性能优化等工作"1.负责公司电脑端和移动端产品的UI设计负责运维主动预防工作，从应用系统架构、监控、容量、性能等方面进行分析以提前发现隐患问题，并推动优化解决，不断提高系统运行稳定性负责无人机的组装、调试和维护工作"1.	负责自动驾驶及车联网应用的产品研究、规划、定义、设计和完善负责对个性化系统的数据接口进行开发。"建立健全客户关系管理系统，维护客户管理负责办公场地系统相关文档编写、用户培训和使用指导，受理用户事件和服务请求负责新大型场地筹建IT支持２、负责分布式存储平台的运维、升级、排障与性能调优"1、负责运营支撑平台、运维自动化平台及其组件的设计和开发负责自动化测试开发人员培养和知识积累，负责协助自动化测试团队建设。"协助产品推广传播渠道的管理运维，建立运营渠道管理规范及流程等。"按照过程管理，负责项目单元测试、功能测试等"1、负责服务集群的设计与搭建配置负责桌面操作系统镜像制作、测试和版本管理负责健康检查，确保数据完整性"1、负责公司Hadoop/Hive/Spark/es/实时计算等开源平台的架构审核、运维保障、容量规划等工作负责产品培训和技术支持平台的搭建与数据维护"负责指导研发工程师详细设计和开发负责客户处投放热敏打印机安装调试负责数据库性能监控与优化，故障处理与灾难恢复负责与产业园相关的IT专业硬件设备的需求承接和解决方案的制定负责服务运行异常故障排查处理开发并维护数据库架构体系负责技术架构设计、重构、优化，根据业务和技术规划制定基础架构方案负责对事件进行分析、预警、升级"1.管理公司数据库，保证数据库集群系统的稳定、高效运行系统疑难问题解决机房的UPS、空调、服务器、存储、交换机、防火墙等设备的日常巡检及报修；服务器、存储的部署管控，布线管控，设备上负责IT系统重大故障处理及疑难杂症的分析与推动解决负责系统应用及架构优化工作跟进监督系统的研发进程，负责评审开发人员的开发结果"1、管理机房规划组日常事务负责相关业务系统事件处理"1、官网、活动H5开发和维护负责研发成品的功能测试负责专送组C端产品的前端，后端，运营管理系统的研发负责业务系统日常运维，按时效要求受理外部客户或内部用户的异常报障、服务请求或业务咨询，为业务运营技术支持；按流程处理生产异常问题及系统突发故障，跟进问题处理状态及推送问题解决处理研发打样质量及其他售后问题。""1.负责机器视觉方案的设计"1、负责智能产品和自动化机械结构、设备五金及塑胶结构设计，生产图纸出图"1、负责桌面计算机软硬件安装、配置、升级、运行维护与管理，接受用户得故障上报，记录每天维护的日志和故障报告；保障桌面系统正常运行，满足日常工作的需要负责IT服务中心运维研发团队管理，培养研发人员专业技能与素养系统开发测试、部署和集成"1、管理"1.负责规划、设计、建设和维护公司的网络系统"1.根据负责APP的开发工作小程序开发，及相关平台的开发和维护；"负责运维研发质量体系建设，可担当团队敏捷教练角色各热线服务功能稳定运行。""1、负责批量大数据平台搭建、发布部署及相关变更工作负责系列产品的维护和持续优化升级环境的搭建及部署：能够按照环境搭建手册对测试环境进行搭建和部署根据需求负责开发、完善内部运维系统及辅助工具，提升运维质量及效率统筹完成财务公司业务系统的服务器、网络、安全等设备的运行维护工作参与系统运维，分析并解决系统在运维过程中出现的生产问题，参与平台架构部的Argus云平台的设计与研发"1、全面负责产品的整体实现过程负责日常大客户运维保障支持（重点客户、高峰期）负责产业园日常运营过程中IT硬件设备的故障处理和日常运维、巡检等工作。"负责IT项目实施、公司内部系统安装，调试，维护；系统日常监控、数据备份、恢复；现场或远程解决公司内部IT问题。负责调研、分析，负责医药系统整体功能的策划，输出系统整体需求负责地区IT基础架构支持与管理工作"1.根据负责AndroidAPP的开发工作三、负责客户开拓、管理和维护负责操作系统内部测试及维护工作"1、	负责指挥部项目管理平台的需求调研、系统建设及运维工作负责产业园运营中心相关IT系统的实施及运维工作。"负责硬件系统或单元的调试，并参与完成系统测试"1、对测试过程进行监控，完成集成测试，系统测试，回归测试等"1.负责H5前端设计和开发，负责中间件各组件相关标准制定，系统系统基础架构设计；2，负责中间件相关的技术培训与人才培养；3，负责中间件研究与定制开发工作；4，负责中间件自动化运维平台的建设；5，负责新技术、产品的研究与引入负责完成自动化工作的项目管理及进度管控负责配置管理与变更管理、容量流程改进及优化负责运维主动预防工作，从应用系统架构、监控、容量、性能等方面进行分析以提前发现隐患问题，并推动优化解决，不断提高系统运行稳定性；"负责公司区部、分部、点部、门店的场地新建、弱电、网络设备、线路安装调试和故障排除协助发件工具及系统对接业务的推广。"负责定位并解决现有软件存在的问题负责报表技术问题的解决；"财务相关系统的架构设计"负责公司场地运营系统维护与管理，定期巡检工作"1.负责公司区域范围内分支网点的日常IT运维工作"1.负责内部信息安全产品和运营平台开发团队管理负责推动运维领域向研发运维转型，结合Devops并推动落地参与软件开发和维护过程中重大技术问题的解决，参与软件安装调试、数据割接、用户培训和项目推广负责协助完善监控体系；包括监控体系的建立以及监控报警事件处理"1：负责部门业务平台前端开发"1.网络和服务器专业设备维护（故障处理、变更升级和例检）负责专送产品运营推广扩展所需要的软件程序开发；"桌面类IT技术支持运维，保障日常办公需求负责公司内部的网络、客户端、服务器、机房等设备的安装调试和日常运维推动及开发高效的自动化运维、管理工具，提升运维工作效率顺丰全国网点分支网络的规划，参与建设和运维顺丰全国办公网络的规划、参与建设和运维根据上级要求完成服务器硬件压测相关工作。"高性能web服务的架构优化与维护负责日常数据提取，报表展示，数据挖掘机房基础环境优化及日常运维监控运维承担部门运维技术培训职责，对新工具平台及新技术运用进行推广负责报表相关需求开发"1、	负责桌面终端设备管控系统的日常运维管理和技术支持工作协助顺丰各IT子线网络的规划和建设""1、全面负责大数据平台的管理、研发及优化负责SAP-HR模块性能和接口异常情况处理，确保系统正常运行运维"1、负责网络及其设备的维护、管理、故障排除等日常工作，确保公司网络日常的正常运作"1、负责运维领域流程制度，包括ITIL体系建设及优化指导和协调地区IT处理门店各类IT设备的问题（网络、监控、广告机、电子价签、打印机、收银设备、手持终端等），指导和协调IT服务台处理门店桌面类问题及部分系统类问题"1、负责android客户端软件的产品开发与维护"1、负责机械结构、自动化设备结构设计，生产图纸出图负责系统测试验收。""1、负责无人机结构设计，生产图纸出图负责后台系统的开发和维护，发现和解决存在的技术问题"1、网络和服务器专业设备维护（故障处理、变更升级和例检）"1、负责冷运事业部及地区提出的需求提供系统解决方案处理研发打样质量及其他售后问题"负责自动化测试开发人员培养和知识积累，协助组建部门自动化测试团队。""1）负责无人机电机控制器硬件电路设计、调试与优化"1、负责航空运力平台相关产品及基础功能测试，包括系统测试、兼容性测试、保证发布质量负责公司用户办公支持服务，helpdesk，桌面运维等负责web微服务架构设计、开发、测试、发布等工作，满足高并发要求负责服务器硬件、操作系统及相关的应用软件的安装调试及日常桌面维护工作；"负责系统需求实现及落地工作负责数据中心内控建设及日常的QA检查负责系统的运维与主动预防，搭建监控机制以及时发现集群问题，持续提升系统可用性与稳定性负责系统的集成与部署"负责数据库对像合规性检查及发布工作"1、负责解决方案的售前技术支持负责对数据库进行性能优化负责新技术、应用和预研产品的研究及开源组件研发。"负责监控验证数据线上效果，针对质量问题提出针对性解决方案"1、负责信息安全事件处理熟悉运维体系，加强运维管理平台的建设工作，撰写、管理运维方面的文档，形成过程资产，做到有章可循、条理清晰。"负责所属模块的代码开发、调试和维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题"•负责项目部分模块的设计开发工作负责办公场地应用系统的部署、发布、监控、维护和优化负责与研发以及业务团队沟通；"负责公司运维自动化体系的不断完善"1、负责辖区内机房、网络、服务器运维负责内外业务部门的系统需求的信息收集及分析"1.SAP财务模块的实施"1.负责项目管理平台配置与维护"1、负责同城配移动端app业务的系统测试和专项测试无人机通信网络建立及保障，包括基站选址、安装、信号测试"1、负责数据仓库的模型设计，业务口径的梳理确认负责iOSAPP的发布负责优化、改进运维支持系统，并保证其安全高效稳定的运行负责公司公寓寻源租赁，及日常管理和规范"1、	负责iOS版的相关产品开发负责自动驾驶及车联网应用的产品研究、规划、定义、设计和完善完成上级交付的网络设备和服务器设备的维护、测试、部署、管理；""1.负责探索和运营新型物流网络数据产品"1.负责公司数据库系统的日常操作及维护负责服务器硬件、操作系统及相关的应用软件的安装调试及日常桌面维护工作。"负责公司运营系统监控及重大问题解决负责数据库自动化运维流程规划和实现搭建并维护持续集成测试环境。""1.负责内部管理和处理工具的设计和开发负责面向市场线与IT线提供大客户服务解决方案"1、负责公司产品Web前端的架构设计和开发能够独立进行故障和问题分析，预防故障的发生，降低故障率负责后台服务的质量和性能优化安装和维护公司计算机、服务器系统软件和应用软件，同时为其他部门提供软硬件技术支持"1.负责IT服务中心运维研发体系建设、构建分析、设计、开发、测试、部署全过程，打造高效的运维研发团队保证编码质量，负责具体的check工作负责软件模块库建设"负责处理用户服务请求事件无人机通信系统开发，包括机载电台、地面通信基站功能实现"1、负责公司核心系统架构规划及实施，落地平台化、规范化、微服务化、可重用、可持续集成部署、流程化、标准化技术平台