如你有品牌设计经验，也有UI设计背景，那就来吧！"根据项目需求完成多媒体交互图形界面开发，完成数据交互、动态信息展现根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。3.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决熟悉ActionScript编程语言数据图表化展示，能够完成前端图表展示开发"参与系统联调测试、用户接收测试方案、测试业务场景或测试用例、测试报告的编写与审核工作，实施软件测试，负责编写文本、自动化测试用例及部分测试脚本具有熟练的编码能力和技术学习能力，且具有创新精神善用UML方式表达设计思路负责Unity3D产品的系统逻辑3、UI、工具、图形特效的程序开发，协同策划和美术优化改善产品"1、负责国际物流交易平台的产品规划，包括但不限于产品设计、业务流程设计、功能设计、UI界面设计和技术编写开发需求等"1.负责机器人计算机视觉算法和深度学习算法的研发工作"1、按照开发规范，标准、规范、严格地进行项目编码开发"1、负责视频结构化和行为检测相关算法研究和实现独立进行相关功能的单元测试、集成联调测试，及时发现问题并修复，以保证质量构建并设计仓库管理系统的核心功能，输出PRD（产品说明书）；"嵌入式软件测试用例执行经验熟练掌握调试分析、注重代码质量参与代码review；"根据产品开发规范，完成相关技术文档编写熟悉产品项目流程，熟悉视觉设计规范，并且对字体设计有浓厚的兴趣参与手机客户端软件架构设计3年以上软件需求分析经验，有软件开发和大型行业应用软件系统方案撰写经验能够根据要求打造前端组件。"负责制定模块测试计划、用例设计，编写测试用例、测试执行、Bug追踪和管理根据需求实现系统的分析、设计、编码熟悉Android下Java和C/C++语言间的调用和数据交互"1.本科及以上学历，精通java语义及技术，7年及以上开发、设计经验参与系统功能验收工作及用户手册、新增产品功能培训资料的编写执行测试并编写相关业务文档；""1、负责Java后台开发负责有关多媒体交互设计方案及特效制作"1、负责图像检测识别算法研究和实现，包括且不限于打印字体文本识别、人脸识别、目标检测、视频跟踪等熟练掌握软件工程基本原理，能熟练使用PowerDesigner、Visio、EA、Rose等至少两种建模工具根据上级要求编写符合规范的技术文档及维护手册熟练使用Kafka、Elasticsearch、Sqoop、Zookeeper等大数据相关组件根据项目要求，撰写各种技术文档；"创建开发文档，包括系统架构体系，功能目标，接口定义，逻辑状态等协助运筹优化算法工程师进行优化模型的数据对接清洗，代码迭代管理，测试；2.RestFulAPI的搭建，维护，性能调优；3.Kafka框架的使用以及性能调优3.开发测试管理体系的搭建以及维护技术文档编写、对用户做现场培训、系统使用指导"1、根据要求完成产品硬件设计相关经验包括但不限于用户行为分析、关联分析、时序建模、文本语义分析和商业预测等熟悉RocketMq中间件、具备丰富的高性能大并发场景下开发及架构经验优先。"独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量。"绘制工程图并标注各类尺寸、公差、材料、工艺等要求对常用的回归测试用例通过自动化工具实现自动回归测试"1、根据技术研发计划完成公司系统平台、基础服务组件、接口以及应用主要任务模块的核心算法分析、设计和开发"1、负责手机移动端网页及PC端网页的前端开发及时对BUG库中的软件问题进行跟踪修正前端页面性能优化根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。1.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决负责自动化测试脚本的开发，包括接口、功能自动化测试脚本3年以上J2EE架构的软件开发开发经验"1.根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。4.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决不断调整、优化数据库开发维护规范，并对规范做出相应的解读、培训，规范线上、线下数据库结构、权限及调用；支持各产品线的数据库设计及开发对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web页面加载、执行和渲染时间使用仿真软件对所需运动控制算法、机器人算法进行仿真验证负责深度学习模型的研发，调优等熟悉移动平台各类SDK接入流程根据上级要求编写符合规范的技术文档及维护手册。"熟悉JBOSS持续优化和迭代、确保代码的可读性、易维护性和可扩展性。""1、负责大数据Hive开发及数据建模精通photoshop、illustrator、flash等常用设计工具，熟悉Html、JavaScrip和DIVCSS等技术，能编写扩展性、兼容性良好的页面结构根据测试标准和规范、需求分析、用例分析等进行软件测试，能够保质保量按时完成测试任务；2、执行功能测试、性能测试、回归测试等日常版本测试工作；3、设计测试用例，对测试中发现的问题进行及时跟踪和反馈，分析和解决问题；4、完善测试标准和规范，保证软件的良好用户体验。通用技能：1、具备良好的表达沟通能力及合作精神2、具有工作主动性强，善于学习3、具有良好的工作态度和职业道德4、能承受一定的工作压力简历、跟踪、维护测试工作的相关文档；"对接UI设计、实现产品界面，与后台开发人员共同完成产品功能研究性能测试方法和工具，不断完善性能测试框架，提出公司内性能测试工具和方法改进建议。""1、根据需求拆分测试点，编写测试计划、测试用例、测试结果等相关文档数据库数据整合、ETL及接口开发负责模型算法开发与改进""1.负责公司相关系统开发，负责代码编写及代码维护，包括需求分析、功能定义、框架设计、实现、调试、测试"1、负责项目中与视觉里程计/图像拼接/三维重建相关的算法研究和实现负责对相关技术文档，以及在研发过程中产生的记录性文档，进行拟订""1、主要负责iOS应用程序的设计，能独立完成开发工作，至少开发过一款完整的iOS产品熟悉多线程技术，并有相关开发经验"（1）参与系统需求分析，进行概要设计和模块的详细设计"1、根据产品需求，使用QT库，构建界面框架、完成界面逻辑完成网络规划模型所需的数据分析工作，负责运筹优化方向的算法研究和开发；""1.根据产品设计需求，配合后台开发人员实现产品界面和功能，维护及优化前端页面性能开发并维护相应的数据库操作文档。""1、运维顺丰全网Linux&unix操作系统，保障操作系统稳定、安全、高效"1.对手机终端系统、网络、图形界面、UI框架以及网络交互有深入理解"1，负责中间件平台，如：Jetty、Tomcat、Redis、Nginx/Openresty、Haproxy、Kafka、RabbitMQ等的日常运营"1.负责客户网站、专题等网页设计对关键构件、接口进行设计，撰写系统设计方案对机器人传感器信号进行处理，开发机器人环境感知算法和相关代码编写熟悉Hadoop生态圈常用组件支持融合感知、规划控制、地图构建等相关模块研发工作。""1、负责无人机控制系统的代码编写熟悉Hbase，理解hbase理解Hbase的存储原理和存储架构提升前端页面交互和使用体验负责项目开发的流程设计、模块整合、性能测试与算法优化等"根据软件设计需求定制测试计划、设计测试数据和测试用例规范和文档的编写、维护"编写新产品导入所有相关技术标准文档；"负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作参与系统功能验收工作及负责用户手册/新增产品功能培训资料的编写进行Android客户端技术和业务的探索性预研"实施软件测试，针对后台服务和系统进行自动化、功能、性能和安全等方面测试前沿深度学习视觉算法的跟踪、实现与优化。""1.负责可视化编程编辑器搭建和界面设计熟悉常用的数据结构和算法，熟练掌握Java、Scala，对JVM性能调优熟悉Linux操作系统，熟悉Shell脚本编程及常用Linux系统管理命令５、参与并跟进开源社区，进行开源技术的预研"产品开发过程中技术平台积累，包括技术规范、通用技术模块、经验案例、科技论文的撰写."需求信息的记录、收集、反馈，技术文档的编写，系统使用指导。"平面印刷宣传类设计"根据公司开发规范，标准，规范、严格地编写高质量、可维护的代码技术文档、操作指引编写、对用户做培训和使用指导实施对系统的环境搭建、集成测试、系统测试、用户测试、性能测试,提交测试报告编写底盘相关功能测试用例并执行相应测试验证根据业务需求进行CRM、BI系统开发和问题处理，包括系统界面、报表和数据间接口的集成；（如：ERP、CRM、PDM、MES、OA、HR等系统数据间的集成）。""1.	负责计算机视觉、模式识别相关项目的算法研发"1、有扎实的JAVA技术基础配合测试人员编写测试计划、测试用例、测试报告的编写、问题缺陷的发现及跟踪、产品用户手册编写等"1.负责流式数据处理的工程实现和落地，包括海量数据的计算、存储和检索自动化测试：能够熟练使用至少一种主流自动化测试工具或性能测试工具（Loadrunner/Jemter&Selenium/RobotFramework尤佳）。"评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作，保证项目质量"编写测试用例并执行测试按照开发流程编写相应模块的设计文档负责机器视觉检测项目的算法设计和程序开发对APP应用代码段进行重新架构"1、负责从视觉和操作层面对公司软件界面进行设计工作，根据产品需求，对产品的整体美术风格、交互设计、界面结构、操作流程等做出页面内容的设计、开发、及维护对适合自动化测试系统编写测试脚本，实现自动化测试编写APP需求开发文档根据部门要求给图像拉框标点、添加描述信息等；"部分软件功能模块设计和软件界面美化。"搭建控制系统平台，并进行算法核心代码编写。"负责核心框架功能的设计和开发。"掌握常用设计软件，以及原型Demo制作工具，具有一定的用户界面设计能力制定模型在不同场景下的应用标准与使用指南"根据用户需求和架构设计文档按时完成开发工作，并保证开发的功能的稳定性负责撰写或审核公司信息系统的部分运维文档和管理文档，如系统安装、配置文档，系统维护手册，用户使用手册，FAQ，应急切换文档等；""1、负责嵌入式系统的代码编写跟进学习最新的无人机控制算法设计技能全面，对设计有热情，对设计趋势有自己的见解配合后台开发工程师一起研讨技术实现方案，进行应用及系统整合通读过mycat等数据库中间件产品源代码优先负责量产产品内置测试软件设计和开发调试精通SAPHR前台操作与后台配置"1、对交互设计过程有深入的了解，可以独立完成整个设计过程（交互流程、角色模型等等交互设计方法能熟练应用）评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。4.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决负责机载航电系统的软件接口定义和硬件驱动开发负责解决产品在各种浏览器及webview下的兼容能充分理解软件设计师提出的设计方案和计划"1、总体负责项目的测试工作，总体了解需求，并根据开发计划和设计规范编写测试计划、测试方案、测试用例、测试数据算法验证：能够有效验证算法模型的可行性，并不断丰富业务场景，优化算法模型"熟悉软件工程，对设计模式及UML有一定了解参与算法架构设计及其在各个平台的移植和优化负责信息系统对上、下游接口标准设计，输出上、下游对接标准API团队配合，参与HTML5应用架构的设计和规范化工作，优化代码实现，提高产品性能参与项目业务方案设计，能根据需求分析文档编制接口解决方案和开发说明书掌握工艺方案规划、机械设计等工作的专业知识技能有APP/Web网站设计成熟的项目案例，或有交互设计、UED经验者优先。"评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作，保证项目质量。"负责高层设计，项目相关的技术文档的编写工作带领并指导开发工程师进行代码开发/单元测试等工作，保证代码的健壮性、可读性、易维护性根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。2.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决"1、参与软件需求的开发及评审，深入理解业务逻辑及运用场景，负责将软件需求转换成测试用例具备良好的审美能力和手绘功底，具有较好的创作型思维和逻辑思维，所有设计的原创性需要达到90%以上规范文档的编写、维护，以及其他相关工作"熟练掌握分布式通讯、缓存/存储、并发编程、服务框架、性能调优.按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档参与模块设计、子系统交互、数据交换等业务无关基础架构设计自动化测试：能够熟练使用至少一种主流自动化测试工具或性能测试工具（Loadrunner/Jemter&QTP/Selenium/Cucumber/RobotFramework尤佳）。"能制定技术标准规范，并高质量完成设计、开发任务按照开发流程规范，进行项目编码开发、单元测试、集成联调测试等，确保质量嵌入式系统软件测试或开发经验，3年以上（开发测试经验不必同时保有）负责各类型场馆的触摸屏，多点触摸桌，互动墨镜墙等互动展项的程序编写，动态效果设计"设计、开发高可用、高性能的REST接口，满足高内聚、松耦合、可维护等要求能积极与开发沟通，推进界面及交互设计的最终实现。"开发敏捷相关课程"1、计算机或软件相关专业,4年以上工作经验，全日制本科或以上学历熟悉J2EE体系架构，熟悉java开源框架如Struts2、Spring、Hibernate、SPRINGMVC、MYBATIS等负责制定设计规范，设计流程精通Flash的编写以及ant编写环境下的scratch开发源代码读写能力(ant/Flex库)有效地执行测试用例，提交缺陷以及测试报告具有规范的代码编写习惯、良好的技术文档编写能力、流利的表达能力。"负责视觉相关功能算法的研究、实现和优化能够独立负责完成App开发工作、熟悉iOS多线程、持久化存储、网络通信等开发；对用户体验、交互操作流程有深入理解负责设计系统逻辑模型、数据模型和物理模型，并完成产品概要设计"１、参与分布式对象存储、备份平台技术方案规划、设计、研发负责设计测试用例，组织并进行产品测试，提交软件的测试报告负责单板各功能模块驱动设计和开发调试安全检测策略和模型的开发设计参与系统平台开发进度计划制定，并配合后台开发人员实现前后台交互；"参与测试计划与用例、测试报告的编写，以及问题缺陷的发现及跟踪"1.Buildoptimizationmodelstocreatenew,scalablesolutionsforbusinessproblemssuchasscheduling,inventoryplanningandsupplychainmanagement(forecasting,planning,optimization,and/orlogistics)解决方案或实施文档（SOP,SOW等）编写熟练掌握Struts、Spring、Hibernate等主流开发框架；后台，需要有实际使用经历参与App架构设计，可独立承担模块设计并主导项目"1.负责全栈产品（后台服务、接口、App、小程序、web等）的自动化测试开发和性能测试"1、按照工作计划，按时完成相关的设计、开发、单元测试任务负责脚本编写及桌面小工具开发与其它架构团队协作，对现有应用程序进行性能分析并提出相应的优化建议"1、本科及以上学历，计算机相关专业，三年以上JAVA开发经验熟悉常用友盟，支付宝，微信，高德地图，极光推送等第三方参与产品的设计，代码开发，应用自测和bug修复工作负责使用常用数据分析及数据挖掘算法（时间序列/timeseries,分类/classification,聚类/clustering,文本挖掘/textmining,自然语言/NLP等）来改进或重新设计核心的运营步骤负责Linux&unix操作系统开源工具引入及二次开发，包含类似Jumpserver、ansible、ELK、BT、pacemaker、oswatch等等负责制定软件测试计划，测试方案、用例的设计，测试环境的搭建和测试用例的执行掌握常用电气信号测量仪器的使用"协助测试人员完成软件系统及模块的测试负责制定H线产品功能及版本规划，设计，撰写详细的产品解决方案及原型设计文档有进程/多线程编程经验,熟悉Socket网络编程、文件流操作，熟悉TCP/IP，HTTP等网络协议熟练掌握Axure、UIDsigner的使用"1、编写代码实现产品功能，完成项目开发、撰写相关文档，参与需求分析协助测试人员完成系统功能测试及问题修复，设计与执行测试用例，跟踪定位产品软件中的缺陷或问题熟悉当前互联网的各种流行应用，在交互开发、用户体验等方面有自己的见解。""非标自动化设备方案设计，传动及驱动系统设计等根据业务需求能独立完成需求分析、方案设计、模型设计、代码编写开发等工作对软件产品及相关技术有强烈的责任心，求知欲；有项目开源经验更佳。"需求信息的记录、收集、反馈，技术文档的编写，用户配需、系统使用指导。"对UI设计过程熟悉，充分理解各类产品的设计要求，熟练掌握图标设计技能与交互界面设计技能对项目组成部分或模块进行完整系统设计"1、设计测试方案、测试用例，记录并协助定位缺陷，跟踪缺陷并完成回归，总结测试过程，编写测试报告SDK封装"应用模型成果，部署、跟踪、监控模型表现，根据监控结果进行模型优化，达到模型准确率要求"1、负责系统的模块设计，编码和单元测试等负责软件模块设计、编码与测试，并编写相关的技术文档具有扎实的Java开发能力，熟练掌握Eclipse、Myeclipse等开发工具"研究开源虚拟化软件源码并文档化熟练掌握设计模式"1.根据实际项目要求主导开发各类自动化测试工具，编写自动化测试用例及框架"1、精通Jstorm、SparkCore,SparkStreaming、SparkSql中的一种，能对jstorm、Spark的生产问题快速排除、对Jstorm、Spark进行性能调优参与设计WEB前端架构及应用"1、主要负责iOS应用程序的架构及开发工作，针对iOS程序业务要求进行技术选型负责编写系统的部分运维文档和管理文档，如系统安装文档，系统维护手册，用户使用手册，FAQ，应急切换文档，系统标准化文档"1、深入了解和学习航空行业相关系统的业务理论和技术知识，并参与相关系统的系统的架构设计及核心编码工作负责软件界面的美术设计、创意工作和制作工作，根据各种相关软件的用户群，提出构思新颖、有高度吸引力的创意设计"1、与需求方，交互设计师以及后台开发人员协作编写安全、高性能、高可靠性的C++程序；"自动化工具的开发、使用及改进；"推进算法更新优化，提高算法系统的可靠性和效率"负责可视化编程积木（ScriptBlock）的可视化实现；""1.机器人运动及控制算法建模、设计与开发熟悉数据库编程，有Scratch数据库交互编程经验的优先考虑对完成的页面进行维护和对网站前端性能做相应的优化进行ios客户端技术和业务的探索性预研"懂docker、虚拟化技术的优先。"自动化工具的开发、使用及改进Implement&OperateCorporateStandardITwhichincludesbasicnetwork,clientset-up,domain,emailset-up.WorkwithHQtoset-up/maintaincountryITinfrastructureifrequired"1.一年以上Android开发经验，熟悉AndroidSDK，并且开发过1－2款成熟产品产品样机外协加工、组装调试验证及改进熟悉Scratch源代码开发环境的搭建根据要求和规范编写各种开发文档及项目文档"1、参与需求分析，负责系统的架构设计、模块设计和核心编码良好的编程习惯，追求代码完美，熟练掌握IOS平台下代码优化、性能调优工作负责H5页面兼容、优化""1、能够独立完成软件界面及LOGO设计支持外场测试和飞行演示等工作撰写详细的产品需求文档及原型设计文档，跟踪产品研发进度编写知识库等相关运维文档；对现有系统操作存在的问题进行总结并提出优化建议熟练掌握mysql数据库开发，可以书写有质量的数据库程序设置假设并能够用数据验证。"．完成相应的调试和编码工作。""1、独自或和团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试，接口开发等工作按照开发流程规范，进行项目编码开发"1、开发Scratch插件与自定模块负责项目页面编码、样式、程序嵌套、静态交互效果展示、浏览器兼容等相关工作IVR流程设计和开发工作，确保公司测试质量分析与测试方法改进。""1.支持算法的实现和优化具有较强的沟通与文档编写能力开发测试工具或自动化解决方案，自动化测试程序编写，提高测试效率按照项目计划在保证质量的前提下、写规范技术文档，按时提交高质量代码，完成开发任务能够独立完成产品的需求分析和产品设计，善用原型设计等软件完成流程图、概念图、原型图等设计"1．参与客户端软件产品的需求分析、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施有版本管理经验，高效且高质量完成版本迭代对常用的回归测试用例通过自动化工具实现自动回归测试。"．负责Windows系统下功能模块的编码工作和文档编写工作负责App的架构设计、性能优化以及技术攻关等内容；"参与测试方法/工具的创新及开发，并推广使用，提高测试用例覆盖率和测试效率。"规范文档的编写、维护，以及其他与项目相关的研发工作配合开发人员完成多终端适配所需切图等工作输出并管理产品需求文档、市场需求文档，包括MRD、PRD流程图、FAQ等负责整理优化前端基础组件，形成通用组件库根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性。2.评审测试人员提供的测试用例，并配合测试人员完成测试工作。3.负责模块设计，项目相关的技术文档的编写工作。5.负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决对关键构件、接口进行设计，撰写系统设计文档算法实现：利用Python、Java、Matlab等编程语言实现算法模型的搭建，算法代码高效可行计算机相关专业,具备4年以上测试工作经验;2、掌握基本的软件测试理论,熟悉软件测试的基本方法、流程和规范;3、熟练运用各种黑盒测试用例设计方法;4、熟悉linux命令,能独立搭建测试环境;5、熟悉MySql/Oracle等数据库应用;6、熟练应用各种测试工具和管理系统(如Jira、TD、TestLink等);7、至少了解或掌握一门脚本开发语言(如shell/tcl/perl/ruby/python/vbscript);8、熟悉或掌握自动化测试工具(如QTP/Selenium/watir等)，有QTP、Selenium实践经验积累者优先考虑;9、熟悉或掌握性能测试工具LoadRunner或Jmeter，有性能测试及优化经验者优先考虑;10.需要有敏捷测试经验线上活动的H5页面设计及广告宣传设计独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量"熟练运用AutoCAD绘图软件，并对Flexsim等仿真软件有充分认识应用机器学习等先进建模方法，利用大数据进行研发，保证模型准确率独立完成软件系统及模块的编码了解JavaScript的基本操作包括搭建本地http服务器，Web通信;"按照要求和标准完成各类文档的编写工作逻辑思维能力强，可以熟练的进行技术分析，发现问题、解决问题负责编写清晰完整的设计文档及其它相关文档，以及系统部署上线。5.能独立构架和设计业务体系，并独立完成开发。6.按照详细的分工计划，定时完成工作。"熟练使用git进行版本控制；"独自或和团队成员配合，完成模块设计、模块开发、单元测试，接口开发等工作；2、完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品；3、按照相关流程规范输出软件过程中的各种文档；4、高性能web服务的架构优化与维护；5、独立完成软件系统及模块的编码；6、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；7、部分软件功能模块设计和软件界面美化负责产品的测试方案制定，设计测试数据和测试用例负责产品规划及需求文档编写"1、完成系统开发所需的大数据分析工作各类电机、控制器、传感器等系统集成设计协助项目经理处理系统技术方面的问题，完成版本的迭代开发工作"负责计算机软件硬件类的安装、配置、维护，如：台式/笔记本电脑、打印机、Office软件、会议系统软件、基础路由器/交换机等网络设备负责Linux&unix操作系统容量规划、容量管理、服务器性能指标维新工作。"熟练掌握Hive，及优化、熟练掌握MapReduce开发和原理"1.SAP人资模块的实施有能力精读MYSQL源码参与产品的构思及交互界面的优化，提出对界面优化的见解开发并维护适合产品的自动化测试框架，进行自动化测试用例和代码的编写根据系统功能，设计系统界面，增强可视化与用户体验"有良好的大数据架构、设计能力及成功经验，思维能力良好，沟通表达能力较好负责理解和管理非功能性系统需求，包括软件的可维护性、性能、复用性、可靠性、可扩展性、有效性和可测试性等根据项目要求，使用SparkMLlib或Mahout实现数据挖掘开发"1.负责按软件设计文档进行编码实现，并确保代码质量和性能"1、了解公司内部需求，并根据开发计划和设计规范编写测试计划、测试方案、测试用例、测试数据有较强的业务模型分析能力、沟通能力和文档编写能力负责模型算法开发与改进。""嵌入式经验：负责无人机控制系统的软件接口定义和硬件驱动开发根据需求开发高性能、高兼容性的前端代码负责内部系统性能测试脚本编码，性能测试场景设计，执行性能测试，收集和分析性能测试结果，提交性能测试问题运维顺丰全网Linux&unix操作系统，保障操作系统稳定、安全、高效"1、协助开发基于单目、双目或者RGBD摄像头为主的VSLAM算法"1.能独立完成模块界面设计并形成设计文档计算机视觉相关算法的设计，开发与调试与性能调优。前沿深度学习视觉算法的跟踪、实现与优化负责编写系统运维文档，定期更新运维手册、系统标准化文档、用户操作手册、FAQ等文档。"参与程序架构和代码的评审工作，并提出改进意见"1、新产品包装开发与设计参与数据平台的架构、设计以及实现"1、参与产品规划构思和创意过程，主导产品前期界面视觉用户研究、设计流行趋势分析和设定整体视觉风格和UI设计ProvidesITOperationalSupport,whichincludesUATs,Upgrade,deployment&etc.CoordinatewithCustomers,VendorsaswellasHQCounterparts对具体的产品进行性能优化，实现极致的Web页面加载、执行和渲染时间。"对核心算法和难点问题公关"1、开发针对物流行业的视频结构化分析产品，负责其中CPU/GPU异构计算平台应用软件的开发工作"1.UnderstandShippingProcessandITrequirementsfromcustomers.Mapitsprocessagainstouroperation/systemrequirementandNegotiateitwithIT/relateddepartmentstocomeupwithasolutiontoaddresscustomers'request.Presentasolutionwhichaddressbothcustomers'demandandSFinternalrequirements."1.针对系统需求包含跨系统大型需求，进行需求分析、测试计划编写、测试方案设计、测试用例设计精通掌握Objective-C语言、熟悉CocoaTouch框架和iOSSDK底层实现机制、熟悉XCode开发环境，熟练掌握iOS界面和交互开发带领前端团队对架构进行组件化设计熟悉数据库设计方法"1、负责Android移动端App的开发，根据产品定义及项目计划完成软件编码工作协助流程设计师进行详细设计和产品实现。""1.负责单板固件需求分解，方案设计和评审高质量实现其它功能模块的编码与单元测试根据美工UI设计，完成产品界面美化、优化维护算法系统的高可用性和系统健壮"1．参与客户端软件产品的需求分析、系统设计、界面设计参与App性能优化"1.解决方案开发，方案框架，模块等搭建及完善"1、美术、设计或计算机等相关专业本科以上学历，三年以上互联网产品UI设计工作经验根据上级主管要求编写符合规范的技术文档及维护手册大数据应用系统/平台设计、开发"1.负责App及Web端UI自动化测试，设计自动化测试方案，提高测试效率独立完成开发工作，进行模块测试，保证代码的质量；"负责基于2D/RGB-D数据的物体检测（行人、车辆、OCR、通用物体）、分类、识别、分割、图像理解等相关技术的研发及实现；""1、据开发计划和设计规范编写测试计划、测试方案、测试用例、测试数据进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能参与同城配项目产品的原型评审、测试用例的编写、测试用例的执行以及bug的追踪维护地区分布式系统及数据库、定期对数据库数据进行清理和备份，保证数据库稳定运行，并向用户数据报表需求或相应的数据提取负责量产单板内置测试软件设计和开发调试设计开发"1、根据项目要求,配合团队开发手机应用软件负责输出与软件测试相关的开发文档和技术文件，确保开发过程合规规划平台技术架构方向、负责总体方案设计、关键技术研发以及核心模块的编码实现嵌入式软件测试用例设计经验参与需求分析，完成功能模块的设计、开发、单元测试、集成和发布具备扎实的Java编程能力，并有一定的C和C++编程基础"1、使用特定工具对图像或者视频进行处理完成硬件元器件选型、辅助产品结构设计"1、主要负责游戏中的人机交互以及图像识别开发完成各PCB板件原理图和LAYOUT设计负责专用算法及算法库设计"组织相关知识培训：编程、统计建模、大数据知识与技能等。"