根据公司发展规划，制定通用性/行业性技术解决方案；""1、根据用户需求完成产品的ID设计主动与产品沟通，不断优化测试方法、提升测试效率。"对接业务，负责整理、分析一线业务需求，推动解决推广中遇到的问题；"应用系统和数据库资源容量评估、环境交付，性能瓶颈分析及优化关注行业发展方向和公司业务趋势，保证公司技术解决方案的市场领先性从需求角度进行需求测试验证。"制定大数据的技术解决方案及规划，理解业务需求，推进大数据的应用。"负责制定产品业务规范，撰写产品需求文档及梳理业务流程"1.为客户提供系统解决方案，包括客户需求调研、业务流程分析、产品规划、产品设计等工作，制定并编写解决方案４、跟踪存储行业最新发展技术、研究和积累新技术需求负责需求调研、分析、研发、测试、上线整个需求过程的管控与协调从客户以及经营的维度实施数据分析与挖掘，为业务区经营提供IT技术支持负责整理和分析客户需求，对其分类汇总和实现预估，提出产品发展计划，总结提炼出解决方案与需求分析报告研究和探索创新的开发思路和最新的前端技术。"负责平衡业务需求和技术资源，主导与技术部门的沟通，助力业务提高效率效能快件分拣中心建设项目的工艺规划需求数据分析，工艺流程分析，工艺规划同销售及客户沟通，确保客户解决方案满足客户需求并被客户接受探索AI在物流领域的创新应用。""1.	参与同城DDS任务服务模块的业务研发"1.调研物流行业和市场需求，在充分理解物流行业生态和物流业务流程的基础上，挖掘并梳理目标客户的痛点和需求，并形成产品策略对接产品客户需求，并形成初步的合作方案维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷"1.负责产品的设计、推进、用户研究、竞品分析等有强烈的创作欲，充满好奇心"1.负责IOT产品产品需求分解，方案设计和评审对版本缺陷及生产缺陷进行回顾分析，改进测试过程，提升软件测试质量运用hive/SQL做数据挖掘分析，用数据驱动产品改进、业务发展配合销售人员和客户进行沟通，及时掌握重点客户的需求，了解客户状态，收集客户信息，开拓客户资源精细化分解业务需求功能点，推动高效迭代实现计划对数据中心行业技术发展进行前瞻性研究和运用落地"为公司的网络持续优化提供方案"整合产品需求与数据分析，完成产品设计方案、原型设计及撰写产品需求说明书跟踪结构件打样生产，工艺试装等工作开发程序满足公司内部或客户的个性化功能需求参与项目功能需求调研、项目可行性分析、技术可行性分析和需求分析负责公司平台和产品设计，理解业务需求并配合研发同事的工作""1、理解集团战略决策，把握产品线的发展方向，并制定产品的发展规划和实施路线图，实现完整的产品生命周期的管理配合测试团队完成产品测试方案及测试用例，协同评估产品测试方案及测试用例的完整性、有效性；"对iOS程序的产品设计，需求分析及性能保障有一定的心得梳理优化业务使用集群的流程及规范，使集群使用在资源利用、质量等方面均达到较高水平"1.负责移动端产品的设计、推进、用户研究、竞品分析等跟踪产品上线运营效果，形成产品分析报告并给出优化建议，最终进行产品优化具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力："参与平台型产品规划，负责产品功能设计、流程设计和用户体验设计与优化从各环节（如运力资源、业务时效、业务成本、运营质量、运营效率、运营成本）进行数据分析优化落地，定期输出运营分析报告（例如：系统数据传输时效、航班效率、车辆管理、中转环节等；收货上架及时率、拣货效率、发运及时率、商品信息维护完整率、仓储系统优化等）负责产品目标用户反馈及用户数据分析，市场竞品使用分析，提炼或构建产品卖点，并能多维度包装现有产品爆点及核心卖点通过专题分析，对业务问题进行深入分析，为业务的策略、产品优化提供数据支持。""1、负责移动端APP及PC端页面开发，与后台工程师协作完成产品数据交互、动态信息展现对系统的应用运营状况数据进行统计、分析、汇报。"收集市场反馈与用户行为及需求，提升用户体验"1.参与数据平台相关的接口设计及业务功能实现负责处理及跟进用户的需求和建议以快递业务为中心，利用先进算法，持续优化产品的用户体验。"解决大数据或人工智能领域出现的核心技术问题。"根据实际需求进行敏捷课程培训为团队引入创新的技术，创新的解决方案，提升团队整体技术能力；"与业务方及商家进行沟通，获取并梳理业务需求参与公司内部使用的航空行业相关系统的需求分析、系统设计、架构设计、核心编码、系统实施等研发工作根据需求设计合理的实现方案"1.	负责对海量数据进行分析和挖掘，发现有价值的信息并驱动产品、运营优化负责丰农B2B系统整体的产品规划和功能规划；编写完整的产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责根据产品开发需要，完成产品各部分设计的更新和修改负责用户需求的挖掘、以及需求的收集及分析负责安全产品运营，对收集的安全产品日志进行分析，发现存在的潜在风险并及时推动解决"1、结合公司战略规划和愿景，负责制定车辆资源产品线的产品策略，明确产品路线图，对产品全生命周期进行管理挖掘提升测试质量与效率的工具需求，并对工具进行开发及使用推广系统规划，与产品人员进行前期调研和产品设计工作，编写调研报告和项目解决方案为行业客户与公司系统对接提供全面的解决方案支持与IT资源协调研究创新的开发思路和前沿技术，应用到团队产品中。"根据产品功能需求设计并完成软件实现。"引入新技术及框架，创新并持续优化现有技术架构标准对流程设计、优化提出建设性建议。"协调开发团队与客户，跟踪产品运营效果，形成产品分析报告并给出改进建议。""有强烈的创作欲，充满好奇心深入跟踪竞对产品，并归纳分析壁垒，为业务规划以及决策提供参考；"完善和优化算法，以技术驱动公司业务成长，体现技术价值；负责基于历史数据与实时流数据的分析与策略优化针对顺丰优选线上线下业务系统，提供功能支持和技术支持，承接各类IT异常并跟进问题及时解决，持续收集和挖掘优化点并推进系统改进。"人资领域的需求分析和产品设计（解决方案设计），出具相应的文档推动算法、研发、测试团队保证产品按时发布，并根据一线反馈不断迭代"1、负责产品定义、搜集和提出产品需求"1.调研和搭建适合海量数据的存储、统计、分析和深度挖掘的系统架构配合前端开发人员进行应用及系统整合，积极配合UI设计师和产品策划人员研究并改善用户体验"1、	负责用户需求调研和行为分析，绘制产品原型图，输出PRD负责管理产品的体验，跟踪产品的体验效果，持续改善产品的用户体验，不断改进产品功能"在按照需求完成编码开发工作的前提下，能通过大数据量压力测试洞察物流行业技术的未来趋势，规划出有竞争力的新特性、新机会点和前瞻性的场景化解决方案进行供应链协同产品的规划设计，并对现有系统提出改进建议"1)根据产品的实际应用场景，进行调研和准确解读，完成产品的工业设计及独立提案，并将设计或者提案形成完整的文档具备物流详情信息、数据的整合能力围绕大数据在服装、快消、生鲜、3C等行业的应用场景，对行业、市场、用户及竞争对手等方面编制分析报告合理地引导业务的需求，给业务提供端到端的解决方案持续研究前沿技术并应用到产品中。""1、对于平台运营中拉新、留存、促活、转化，找出关键痛点，提出不断优化的设计方案"1、负责货圈全用户产品、商户产品、内部系统等核心系统的多渠道前端实现开发合适的供应资源，及时整合供应资源能够持续地对产品进行性能调优"有良好的团队合作能力和学习能力；"负责公司大数据平台的规划、选型、搭建，以及平台的维护和优化,制定清晰的大数据技术路线图负责H线产品的需求确认、目标用户与干系人分析"1.产品研发项目过程跟进"1.产品需求挖掘及收集：负责内外部产品调研分析，根据调研结果，形成产品规划意见提出明确产品需求运用用户分析、数据分析等方法提升产品效果""1、根据公司战略发展的需求，制定公司技术层面的发展规划组织指导业务开发团队，提升业务开发团队技术能力、技术标准、研发规范和研发质量。"参与项目的需求、设计、编码、测试等流程负责移动客户端开发团队的建设提升工作，指导团队内开发工程师，完成研发任务，提升团队技术能力和工作效率，帮助团队成长发展。"负责系统及相关产品需求分析及架构设计，性能优化利用运筹学、大数据分析、智能算法等手段建立并优化场地规划的标准、模型和系统，提升场地规划工作的技术水平"1.收集、梳理和分析企业内部用户或外部业务伙伴和客户（外部用户）的业务需求"1.建设业内领先的大数据平台，大数据解决方案实施对产品的集成测试、系统测试、用户测试、性能测试，提交测试报告基于产品运营数据、用户行为数据的采集、监控和统计分析等，提出可执行的优化策略，制定产品的迭代更新计划。"配合业务需求，与其他业务系统进行接口开发处理用户IT问题并实现IT需求；"活跃的工作态度,有团队合作精神，对新技术有好奇心，能够主动进行技术钻研，并带动和提升团队技术能力。"持续的优化和改进已有业务系统，进行日常需求维护和二次开发工作"1、负责无人机整机产品的新产品导入，对接研发和工厂熟悉市场上资金类系统的最新发展动态，主动与供应商联系，了解功能与优缺点，结合我司实际提提供意见或建议对现有系统架构和数据模型进行改进优化，以适应未来业务量的发展"1、用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持通过数据对销售、BD、用户消费习惯数据进行深度分析挖掘。为BD、销售、物流优化提供深度的优化建议根据业务需求完成产品的原型设计、交互设计和流程设计，产品需求文档、操作手册撰写等通过海量的数据实施用户画像、风险防控、文本挖掘、预测、时间序列等项目指导技术团队完成产品实现，并保证产品质量实施对产品的集成测试、用户测试、性能测试，提交测试报告有前瞻性的，敏锐的产品思维，产品方法论，产品实际管理及落地经验，关注行业发展，持续开展市场调研，敏锐把握产品行业动脉，聚焦用户痛点，高效实现产品转化基于海量数据和真实需求，使用人工智能/机器学习/运筹学等手段，为新产品开通决策提供技术支持。"支撑DDS同城业务推广，分析解决生产问题。"通过技术手段控制和优化成本，提升资源使用率。"解决客户在使用我司内部发件工具的的问题"1.依据产品需求完成高质量的Web前端页面开发和优化通过数据对销售、BD、用户消费习惯数据进行深度分析挖掘。为BD、销售、物流优化提供深度的优化建议。"必要时参与移动端产品的功能测试；"编写完整的产品需求文档，协助开发团队理解和掌握需求，对产品需求方向和易用性负责"1、	设计数据/仿真产品，带领团队完成产品研发和实现，负责产品的应用推广和迭代更新"1、负责建设公司大数据平台，为公司用户提供稳定、易用的大数据平台工具和便捷、酷炫的数据产品探索深度学习等前沿技术在财务方面的应用；"协助需求和研发部门对运营支撑系统的结构设计和数据展现负责iOS企业和AppStore应用发布，了解产品关键词，能够根据用户反馈，持续进行产品优化负责企业需求管理工作，包括需求管理、需求分析、研发跟进、实施跟踪、上线辅助等相关内容负责应用系统的监控部署，从系统逻辑、接口功能、业务功能等角度进行分析，深入理解系统应用，提升应用的稳定性，可用率，不断提升可运维性定义车辆底盘相关功能需求以及验收标准梳理优化业务使用集群的流程及规范，使平台在资源利用、质量效益等方面均达到较高水平定期收集内部业务需求和外部市场需求，评审并输出产品方案，制定航空物流产品解决方案或计划负责服务平台产品的研发和平台升级优化承接个性化业务工具的开发与应用；2、从客户以及经营的维度实施数据分析与挖掘，为大区经济圈提供IT数据运营分析支持；3、IT与业务融合需求的挖掘与有效输出；4、助力方案+项目落地以及个性化解决方案研究深入了解货主和承运商的诉求和痛点，提出新的产品和服务需求，丰富平台产品和服务能力"产品的持续改进与优化；"基于市场销售情况，分析、判断各产品的生命周期及后续的跟进措施；"配合产品进行界面优化设计，提高产品美观和用户体验"1、理解业务目标、策略，负责业务需求的调研、分析和确认推动质量管理工具的优化。"根据产品需求，编写技术方案，实现业务系统编码和自测工作"1.参与产品需求、系统设计的评审工作，并提出改进意见"1、根据用户需求及业务流程，完成系统产品的功能设计，能够满足实际业务场景关注和掌握物流行业物流详情的应用场景"设计测试流程，分析使用行为及需求，收集反馈，不断对产品进行优化和改进能够全面掌握需求，及时处理项目成员对需求的咨询及疑问配合产品经理和UI设计师，研究并改善用户体验负责建立数据评测体系，对数据质量进行验证""1、负责顺丰优选门店系统的产品定义、搜集和提出产品需求，并进行相关产品流程设计、功能设计和产品迭代负责产品的持续优化和运营，不断提升用户体验对系统存在的问题进行跟踪和定位并及时解决带领团队对于业务数据进行分析，设计并应用数据挖掘相关的算法制定产品说明书，对产品的设计、开发、测试、上线等过程进行全程监控监控门店设备和软件运行状态，排除潜在风险，持续优化各类技术策略和标准，确保业务稳定开展产品跟踪优化：收集反馈和新的产品需求，形成优化建议方案，推进产品优化的落实和相应产品指标的跟踪达成"1、负责企业办公客户端产品功能规划、设计和产品生命周期管理提出新的产品思路，调整方向，打磨细节"对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决负责需求调研、分析，统筹设计系统需求解决方案，推动需求的开发、测试和上线"1.统筹地区个性化需求的受理与评审工作"1、根据产品需求，进行需求分析评审、详细设计、技术文档编写预研前端技术方向，提高前端团队整体技术水平。"定期针对特定产品案例，进行市场调研分析并输出反馈报告参与整个产品的生命周期管理，根据用户分析、行业需求制定产品更新迭代方案，提升产品竞争力参与分享设计经验，提高团队的设计能力"负责策划线上/下活动，进行产品推广，不断加强商户使用粘性、同时激活新用户带领技术团队完成产品各模块概要设计和详细设计，提升开发效率对日常数据进行跟踪和研究，进行产品或功能上线效果分析，并跟进改进产品的体验完善"1.根据运营策略执行产品线上线下活动，推动产品应用落地负责大数据产品的规划和实施，对产品进行可行性分析及设计，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通"1、负责部门产品功能规划、设计和产品生命周期管理协调开发团队及项目管理，日常进度跟踪以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求，同时根据行业发展和市场需求，制定产品中长期规划，有效整合可用资源，保证产品的可持续性健康发展负责toB工具类产品的交互设计，并对产品最终的用户体验负责"1.独立负责业务数据收集整理，搭建业务数据体系，结合业务对数据源进行深度诊断性组合、挖掘、分析负责核心产品（项目）业务系统的集成测试、系统测试、用户测试、性能测试，提交测试报告；2.负责核心产品（项目）业务系统的测试方案、测试用例的编写和评审，完成测试结果分析，并落实持续改进；3.掌握测试技术、测试工具和业务知识并进行指导、培训；4.能够及时反馈客户的问题,主动提升客户的满意度深入研究电商WMS或OMS系统，发掘电商WMS或OMS产品应用需求。并与仓库运营及各业务条线紧密沟通，确定需求并制定相应的产品规划统筹设计及管理线上产品线、线下工具，实现线上产品与线下场景相互结合对测试中发现的问题能够进行分析和定位，与开发人员、需求人员积极有效沟通，推动问题解决"产品需求挖掘及收集：负责内外部产品调研分析，根据调研结果，形成产品规划意见提出明确产品需求。2.产品实施：负责原型设计、撰写需求文档，保证落实产品需求。跟进产品研发过程中反馈的问题，协调并提出相应产品改进方案。3.产品跟踪优化：收集反馈和新的产品需求，形成优化建议方案，推进产品优化的落实和相应产品指标的跟踪达成。4.产品持续运营：负责制定相关运营政策（如内容完善、活动策划、促销推广等），达成产品运营目标。5.协作支持：负责与关联部门职能协作，引导关联部门达成产品愿景针对新产品和新功能策划灰度用户测试计划，包括召集核心体验用户以及建立合适的测试过程负责各类业务专项测试技术的研发和落地，有效提升测试的效率，高效保证版本质量设计并开发相关的技术支撑平台持续研究前沿技术并应用到产品中""1.负责公司线上线下产品的视觉设计，包括线上APP，PC，小程序，线下的门店收银工具等协调和推动业务、数据团队、将成熟的行业方案和应用案例沉淀到平台上，将产品和服务标准化输出建立核心用户粉丝群，维护粉丝关系并协助产品利用该渠道进行用户调研和需求挖掘"1）快件分拣中心建设项目的工艺规划需求数据分析，工艺流程分析，工艺规划对公司内部剔除的IT需求进行初审，评估其需求品质及拖入与产出比，进行自助研发或上报各产品易用性改进和界面技术优化"负责数字化业务Android/iOS平台功能特性开发和各类移动产品新技术预研"1、对接集团业务，进行需求调研，梳理控制需求维护业务数据模型，验证数据质量，保障数据完整和可靠能开发程序满足公司内部客户或客户个性化功能需求主，负责收集系统对接问题上报，分析需求可行性，协助需求部门完成需求的提交具有良好的团队意识和合作精神，擅于协调与沟通，能挖掘并引导客户需求"定期根据产品的核心数据进行分析，持续完善和优化已有产品功能"1、协助销售完成客户开发工作，为客户提供专业解决方案，为销售提供专业技术支持与指导组织进行业务需求研讨与分析工作，并形成业务需求基线"1、与客户或业务部门沟通合作，推进数据在实际业务场景的应用，并提供数据解决方案参与产品系统解决方案设计，确保产品方案与系统设计以及业务需求的相容性和一致性。""1.对业务的成本模型和定价模型进行优化根据市场需求及公司定位制定本部门的市场营销策略以及规划，结合行业和社会热点进行市场推广，建立和保持良好的品牌形象和声誉。"进行数据分析和可用性测试，评估产品上线后的效果，并提出用户体验改善计划。"推动各部门的数据化运营,并组织数据产品和工具的培训。"在按照需求完成编码开发工作的前提下，能通过大数据量压力测试。"完成大数据平台的搭建与数据维护"对所负责的产品线进行日常数据跟踪，定期分析产品效果，跟踪用户行为，并不断进行产品优化能够很好对接研发部并保证产品开发落完美视觉呈现注重学习和积累，追求卓越；"测试方案及用例设计：能够根据产品需求进行功能方面测试方案及测试用例的设计负责公司项目和产品的需求调研和需求分析工作，撰写《需求调研报告》、《需求规格说明书》，从用户体验的角度出发，分析用户的操作习惯和偏好基于用户体验和业务场景，产出产品功能设计，推动业务流程优化升级能够主动挖掘客户需求，结合业务找到痛点并形成解决方案与研发团队沟通、协调，以确保产品功能特性和交互符合产品需求文档的要求具备良好的问题定位分析能力与运营/IT团队紧密合作，设计并优化产品前端用户体验、转换率、后台促销系统、推送系统等方面的需求参与用户研究及交互的方案讨论，主导项目的视觉设计工作，并持续优化设计上的细节"1、负责客户需求调研及需求反馈的分析，根据概要需求（客户及内部需求）编写详细需求规格说明书与运营/IT团队紧密合作，承接产品后台使用功能及前端用户体验设计并迭代优化等方面的需求参与系统维护和现有软件产品升级，快速定位并修复缺陷"1、完成线下体感互动项目及现场互动项目的需求与开发"1、使用基于大数据的机器学习算法，对顺丰的海量数据进行处理，发现复杂行为背后的规律，并提供解决方案对信息技术特别是互（物）联网、电子商务在产业地产行业发展进行前瞻性把握，并迅速应用于产业园负责针对特定的顺丰核心业务需求，基于大规模用户数据，进行数据挖掘和分析，并反推业务逻辑，提出改进建议协同运维、运营等团队，对线上产品进行优化、调整和升级，根据用户反馈及日常数据分析，完善产品功能，提高用户体验，优化运营、运维效率，提升产品关键指标负责收集客户反馈，发掘用户痛点，进行需求管理工作，包括需求管理、需求分析等相关内容统筹地区需求的研发过程管控将规划需求转化为方案实现，完成快件分拣中心物流输送系统和分拣系统（含自动化）的方案设计完成软件用户体验、性能、功能等方面的改进及提升工作，并交付合格产品"1.负责大数据应用部AI算法的落地和产品化统筹流程的变革、基于未来发展、创新的改变现状"1按照公司的流程进行用户需求分析，并能针对需求做出架构设计及高层设计持续研究了解国内外先进的数据科学方法及技术，发现顺丰大数据背后的特征规律和商业机会。"参与到大数据平台对内、对外的需求整理、分析，产品设计、项目管理工作。"定期进行市场信息的收集和整理以及分析工作，提出合适的市场推广创意"1、负责产品PC端、移动端前端开发，与后台工程师协作，完成数据交互、动态信息展现负责产品及经营数据统计，并通过分析，以数据展示，对产品效果及经营策略提出建设性建议定义产负责方案/产品的成本模型，以及方案/产品/需求的报价""1、	承接个性化业务工具的开发与应用根据项目需求进行软件的设计和研发"1.根据需求在Android移动端进行应用开发、维护根据物流业务特征，完成数据分析方案，以数据为依据设计产品需求对新型试点的业务模式，时效、成本、资源利用、信息质量进行管控市场IT技术研发推动业务、设计、研发各方，确保产品的上线时间与质量跟踪视频语义理解领域的前沿技术；"跟进并处理系统事件，对系统问题及故障解决跟踪优化，负责服务状况与服务质量报告，不断提升集群服务质量处理采购寻源，比价，议价，订单，交付及付款工作"1、负责大当家商城前端的产品规划、功能规划进行数据研发和分析，支持业务优化、监控和考核分析业内优秀客户支持方案，配合行业解决方案处梳理目标行业客户的信息管理需求，提供技术解决方案按需规划场地产能，优化场地内部功能分区及操作流程，提升场地及设备的利用率关注业界最新技术动态，结合公司业务引进新技术实践落地；主导完善通用组件、达到技术积累和IT资源高效利用"1、负责客户需求的访谈调研，根据客户需求编写需求规格说明书，产品设计、Demo制作，并编写相关报告与解决方案，并持续对变更进行跟踪与管理参与数据产品的研发，助力数据商业价值的发掘"1、评审业务需求，输出可描述的数据含义解释，负责顺丰核心业务的日常数据分析工作根据产品用户生命周期及运营目标，多维度分析用户产品使用数据，并制定执行“拉新、促活、留存“运营措施，提升产品市场有效使用率跟进设计效果最终在产品的实现，根据不同需求和信息提供不同的UI设计界面，同时保证设计品质与实现品质一致负责各类业务的流程优化、需求细化"1、根据公司产品战略及业务需求制定航空货运IT产品规划，对产品进行持续的优化和改进，不断提高产品的用户体验和运营效率参与并主导大数据平台工具链的设计、开发以及后续维护"负责顺丰产品及垂直产品前端研发"1.根据产品提供的需求文档，评审需求及工作量，并保证开发的功能的稳定性解决项目中技术难题，参与系统稳定性、性能和扩展性测试。"整理和分析客户和合作伙伴的需求，对其分类汇总和实现预估，提出需求分析报告和实现计划要求对接开发、测试、设计、业务团队，跨部门合作确保产品从设计、开发到上线的保质保量完成"1、根据业务目标、服务平台、产品定位和用户需求，提出产品策划方案产品的迭代更新工作，对产品运营数据进行监控、统计和分析，收集用户意见，产品业务逻辑修改、用户体验改善、各操作流程优化，最终制定产品的迭代计划"1、利用AI和机器学习算法解决物流应用问题中的痛点和难点"1、主导开发U3D虚拟场景产品，把握项目核心技术架构，关键技术演进方向"1.	产品调研，选型，寻找供应商不断优化用户体验和产品逻辑，并结合线下场景及市场反馈情况，有效地丰富和改进产品汇总各个业务部门的需求，梳理产品需求，负责产品文档与最终品质"1.	熟悉产品从业务调研、需求分析到实现过程、产品发布的整个流程具备激情、敏锐的观察力、分析和创意能力，思维严谨，善于发现并理解业务需求按照具体需求独立完成开发工作，优化系统性能和稳定性。"在有限资源条件下，制定产品规划计划，并进行产品全生命周期管理，定期总结用户问题与推广经验。""1.有iOS、Android客户端整体规划与产品设计能力，对产品整体的用户体验和转化率负责提升产品用户满意度和优化用户体验的一切相关事宜。"根据公司系统架构，对产品进行持续的优化和改进，不断提高产品的用户体验和运营效率跟踪关键数据上报，为核心业务产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑。""1、负责分析用户需求不断学习数据技术，使用新技术高效完成任务负责用户现场方案讲解，并根据用户需求、遗留系统和外接期望，设计整体方案"1、运用数据挖掘和机器学习方法和技术，深入挖掘和分析海量商业数据现有公司微服务框架及其配套平台和支持和推广。"应用机器学习、分类聚类等相关技术，针对海量信息建模，挖掘异常数据，发现异常行为和异常用户负责针对业务及产品部门的数据分析相关需求，进行需求解析和试验设计等协调开发团队与外部客户，跟踪产品运营效果，形成产品分析报告并给出改进建议"对软件需求进行管理，跟踪、控制需求变更，并对需求变更提出合理化建议；"根据需求，架构客户解决方案积极了解业界发展、相关新技术、新应用、扩展个人技术知识覆盖面。"基于顺丰各项业务的海量优质数据，进行数据分析、人工智能建模、训练，为顺丰业务的数据化智能化运营提供参考和具体应用基础架构相关工作报告跟踪上线产品的推广效果、用户反馈，持续改进产品，提升用户体验"负责研发项目的初期需求调研，并提出针对性的解决方案与数据计算/存储团队合作，优化数据平台的性能，解决故障，提高稳定性。"沉淀分析思路与框架,提炼数据产品需求,构建全面,准确的业务指标体系,并推动数据产品的落地负责产品新技术研发"1、根据行业或市场情况，结合公司产品发展策略，制定本部门产品或服务的发展路线"1.调研和实现研发团队所需的各项技术需求，完成相关的概要设计和详细设计确认目标用户群体，设定具体用户群体画像，定量、定性挖掘产品共性需求及价值点对APP进行有针对性地性能优化结合大数据用户需求，设计大数据平台产品线，主要有OLAP机器学习搜索平台实时平台调度平台等大数据方向对iOS平台开发技术进行研究，根据开发过程中的体验对产品提出改进建议完成对产品的功能、性能、安全及其他方面的测试与产品、测试、服务端等相关人员配合共同完成产品的研发工作。""1、收集、分析、整合用户需求，结合公司业务流程和需求规范完成用户需求规格说明书等需求文档的编写定期检视基于埋点的用户行为数据，发现阻碍产品关键用户行为达成的问题点，并进行分析调研与系统的用户群体，产品经理保持良好的客户关系负责航空货运产品的规划和实施，对产品进行可行性分析及设计，完成产品设计、编写产品需求文档、和各方进行有效沟通及时了解行业最新动向，不断完善技术支持体系，实现通过信息化引领科技园的发展从客户以及经营的维度实施数据分析与挖掘，为大区经济圈提供IT数据运营分析支持根据公司和产品发展策略，负责公司产品策划工作通过数据挖掘洞察用户习惯以及流程、产品设计缺陷跟进并处理系统事件，持续优化平台体验根据项目特点，设计自动化测试框架，提供自动化解决方案，提高测试效率跨部门沟通协调提炼产品需求并制定产品业务规范，包括产品业务规则定义、业务流程梳理、业务逻辑梳理等极强的责任心，追求完美的习惯，刨根问底的精神"1、策划线上/下活动，进行产品推广，不断加强商户使用粘性、同时激活新用户"1、测试需求理解：能够充分理解项目需求和产品设计思想，并能对产品的结构及功能提出建设性意见与测试团队紧密配合，优化改进测试流程，提升测试效率"1.微服务框架服务推广支持及微服务平台建设通过调研和分析准确把握用户需求，完成产品策划、原型设计、体验设计、上线运营对外部客户技术支持质量进行评估，提供优化方案，推动科技提升服务质量；"分析渠道运营数据，运用定向、时间、文案、借势等运营渠道，制定产品市场推广方案并落地执行"1、承接梳理各部门的数据需求，产出完整的产品解决方案负责产品集成与扩展，打造基于业务场景的综合性解决方案。"梳理财务领域的业务流程能够分析用户行为及需求，收集用户反馈，对产品进行优化和改进，不断提升用户体验对复杂的中转场规划数据和信息进行分析、归纳和总结，洞察影响效率、质量、成本的瓶颈和成因，形成结构性的专业判断理论。对流程、效能、设备、工艺布局等建立全面、系统的认知,发现问题的关键点和关联因素。""1.对接集团业务，进行需求调研，梳理控制需求管理业务驱动和平台驱动的项目"为公司企业服务平台提供售前售后支持工作，协调运维过程中用户需求及系统问题，提升客户服务感知，优化系统需求负责需求和研发部门对运营支撑系统的结构设计和数据展现及相关产品设计培养项目成员的需求理解分析能力持续优化iOS客户端产品，提升质量和性能助力方案+项目落地以及个性化解决方案研究。"发现需求中的问题梳理人资领域的业务流程"收集和分析用户对于GUI的需求，结合用户体验，优化完善设计流程，高质量完成产品设计负责个性化推荐系统及搜索产品，协调运营、算法团队提升推荐系统转化效率，优化搜索质量及体验通过用户调研、用户行为数据分析、竞品跟踪等方法深入理解用户需求，持续提升产品质量和体验，不断创新"1、根据项目需求，分析并给出合理的页面前端结构解决方案优化和完善系统功能和性能。"：热爱学习，喜欢钻研前端新技术，能跟上业内技术的更新换代Web前沿技术研究和新技术调研"1、对BG重点客户提供系统解决方案制定分阶段的产品目标和计划，设计产品原型以及编写产品说明文档"1.参与产品需求分析，预先评估产品的风险以及可测性深入研究电商供应链管理全流程根据产品需求，进行需求分析评审、详细设计、技术文档编写推动系统功能的完善与优化，简化人工操作，提高工作效率；""2、对部门业务提供稳定、安全、性能合格的运营环境和相关的专业技术支持"1、承接辅助型业务工具的开发与应用围绕物流行业核心场景，规划物流智能解决方案的产品需求，制定产品规划和发展策略，设计定制化物流项目、系统及开放平台解决方案，完成需求分析、产品策划、原型设计和产品演进路线图３、研发中的技术难量，保证最终性能和稳定性，支撑整体云平台的对接需求分析了解行业、市场、竞争对手信息，结合自身相关信息与数据，提出对行业或市场的机会，为公司决定、目标设定、市场评估提供依据配合公司业务人员梳理业务场景，进行需求可行性分析，结合业务场景和版本规划，完成产品版本策划和原型设计负责整理、分析一线业务需求，推动解决推广中遇到的问题；"负责根据营运需求及工艺流程，研发设计系统及设备，实现无人化或达至提升效率降低劳动强度的要求协助优化设备技术规范，推动设备创新、优化升级及新技术引进对系统项平台的界面布局进行优化、扩展，提出技术改进方案协助产品运营人员对产品的各项指标进行回顾与验证"负责产品的运营，持续优化产品并提出改进需求意见；负责经营指标数据分析，以数据为导向优化产品形态"1	负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现持续优化前端框架及产品前端交互体验"1、了解行业动向，结合现状准确寻找市场切入点，为产品研发部门提供开发方向把握互联网发展趋势，分析跟踪竞争对手，定期完成分析报告或产品竞争战略和计划。"参与产品需求阶段的整个过程，善于归纳用户需求并梳理制定产品流程和体验目标负责产品运营及推广，持续挖掘产品价值"采用各种数据挖掘算法从海量数据中选出最佳商品组合，为商品选品、定价、补货、活动等等一系列经营提供数据决策支持基于顺丰各项业务的海量优质数据，进行数据分析、人工智能建模、训练，为顺丰业务的数据化智慧化运营提供参考和具体应用负责团队产品能力提升，搭建合理的产品人才梯队，并形成可以复用的产品经理培养体系和方法。""1、结合医药业务发展战略，研究整体系统的发展方向及技术系统解决方案了解行业动向，研究分析集团内产品动态，主动探索产品发展方向进行外部行业实践对标，搜集行业内公司的相关的IT技术和设备的应用情况，结合公司的业务情况，分析其合理性和可行性，为业务部门提供方案负责通过技术提升顺丰各类客户端用户体验、可用性和易用性收集产品需求，对用户需求、市场需求和业务需求进行调研分析，不断优化产品，提升产品质量与设计师、后端开发工程师紧密工作在一起，完成功能的镶嵌和调试工作，实现产品前端UI和交互开发需求，确保产品在不同平台、设备商兼具优秀的用户体验。"协助完成自购范围内日常需求的服务类寻源和采购产品实施：负责原型设计、撰写需求文档，保证落实产品需求。跟进产品研发过程中反馈的问题，协调并提出相应产品改进方案能够带领团队进行产品设计，需求调研，系统分析，系统设计与研发负责维修业务的用户需求调研与整理制定产品生产测试流程、生产测试标准，验证生产过程及工艺的合理性负责对现有业务流程进行梳理，发现痛点、并结合实际需求进行改进，提高效率，并从需求角度进行需求测试验证，对已经修复的问题和完成的功能进行评审和验证。"研究大数据解决方案和支持AI深度学习参与丰修项目组维修业务的前后端产品规划，系统设计及功能设计等负责产品设计，业务逻辑、用户体验、各操作流程的优化及改进，输出产品设计方案，推动产品研发整个过程配合业务部门进行客户洽谈、跟进客户IT需求及系统对接，对现有的客户进行IT系统解决方案推广并跟进实施日常跟踪业界技术发展动态，并结合业务发展需要，研究引入合适的技术。"不断迭代优化已有大数据平台工具和数据产品，推动大数据平台的发展。""1、负责对业务发展、用户行为以及消费习惯等复杂问题进行数据建模，优化经营效果行业情报收集，分析，确保公司方案根据市场变化更新海量顺丰核心数据建模，提供数据咨询服务对用户进行回访调研，优化迭代产品方案使用不同的技术手段将用户的业务需求转换成系统需求通过大数据分析及建模实施包括但不限于用户画像、潜客挖掘、精准推荐、智能选址、销量预测，仓网规划等大数据应用方案负责端到端的需求规划，中转模式变革；""1、负责顺丰商业智慧决策平台的搭建，构造大数据新技术在新零售领域的应用场景并推动其落地，如智能选品、智能定价、商圈分析、基于LBS的用户全渠道画像及个性化策略设计等，参与产品需求、系统设计和程序代码的评审工作，并提出改进意见适应有挑战性的工作，有能力解决复杂的问题。"分析用户行为输出购买模型依据业务需求定义产品的信息架构，流程逻辑，交互细节，提升产品体验用系统化的方法分析业务变化趋势，为管理层决策和产品完善提供数据支持受理并实现用户IT需求；"IT与业务融合需求的挖掘与有效输出针对自动化业务场景需求，制定工业机器人应用解决方案，对工业机器人进行二次开发和调试对公司内部剔除的IT需求进行初审，平谷其需求品质及拖入与产出比，进行自助研发或上报"1.负责智能产品和自动化产品需求分解，方案设计和评审"1、负责项目中与营运资源点、线路规划相关的模型场景需求、业务限制、优化点梳理，与算法团队沟通实现财务领域的需求分析和产品设计（解决方案设计），出具相应的文档关注用户反馈与沟通，知悉前沿视觉流行趋势，根据分析结果持续优化设计参加客户会议，客户需求梳理及相关文档编写推广实施IT服务项目及专项工作，持续为团队提供服务创新和优化意见，提升服务质量负责测试人员技能培训分享，提升测试团队整合测试能力"1.根据业务需求，基于Android平台进行业务框架设计与开发产品面向客户以后的迭代运营以及不断优化。"基于公司业务数据,深入挖掘数据价值,负责数据源整合,各类画像类标签,营销类和平台类数据产品通过数据运营分析，输出业务解决方案，实现提高系统资源利用率、为公司创收或降低运营成本，为业务创造价值。"持续优化产品用户体验，并提供可靠的优化方案，进行新技术、新产品的预研；"为全栈式运维以及客户对接提供支持，从对接方案转化为全面地解决方案"1、熟知公司业务数据和业务变化，构建业务数据模型"1、	策划线上/下活动，进行产品推广，不断加强商户使用粘性、同时激活新用户对现有物流产品进行市场调研、成本及利润进行分析，收集和分析用户反馈和产品需求，协调开发与设计，不断完善产品，基于市场变化对产品适时做出调整，持续优化产品，包括运营模式、价格、时效等"1.负责地图数据从生产到上线的各类数据问题分析，对各环节的数据质量风险进行评估，进行数据质量问题挖掘，复现，推动数据改善深刻理解所负责的业务线，为产品优化、运营活动提供有效的数据支持。"测试需求理解：能够充分理解项目需求和产品设计思想，并能对产品的结构及功能提出建设性意见熟悉物流输送分拣系统布局及设备结构、性能。能够基于对营运操作的理解，将规划需求转化为流程方案，并针对快件分拣中心物流输送系统的效能分析3年以上仓储行业从业经验，深入理解和掌握仓储业务流程，对仓储数据应用有较好的认识和实际案例与业务部门密切配合，寻求数据层面的业务价值，利用数据分析结论推动业务过程优化"1.挖掘网络数据形成可读报告对产品提出产品优化建议，并跟进推动。"根据产品设计，利用HTML5，CSS3等相关技术开发网站等多平台的前端应用负责公司产品需求分析和规格说明书编写"1、从事企业ERP的产品规划、需求整理对现有产品的视觉表现进行评估，能持续提出视觉优化改进方案负责提炼产品核心价值和卖点，进行多样化的产品市场化包装参与数据平台相关的接口设计及业务功能实现不断学习和研究新的互联网技术，以满足产品的设计创新要求；"为预研产品在iOS平台终端上提供统一可靠的支持服务负责大数据平台技术团队的管理与建设，提升团队成员技术能力及工作效率"1、负责顺丰优选（APP/PC/H5等）前端产品规划、设计工作，协同商品、市场、运营等团队，对线上产品进行优化、调整和升级，根据用户反馈及日常数据分析，完善产品功能，提高用户体验，优化运营效率，提升产品关键指标"1、配合业务部门进行客户洽谈、跟进客户IT需求及系统对接，对现有的客户进行IT系统解决方案推广并跟进实施协助内控相关产品的定位、需求、研发、运营。"负责公司电子产品以及机电一体化产品的工业设计和研究工作，把握整体设计方向和设计风格负责区域内客户系统配置支持，问题反馈及跟踪，客户需求等通过产品调研和运营数据分析，对顺丰优选系统产品发展情况给予评估，优化流程，负责产品生命全周期管理负责产品需求定义、协助制定产品定位、发展规划及产品策略定期总结用户问题与推广经验。"参与数据即服务(Daas)设计和开发工作"1.参与技术决策，技术选型、技术架构和技术风险评估深入业务，主动挖掘需求，进行需求分析与产品设计开发产品原型，配合进行用户测试及分析不断提改进产品方案，支撑运营活动及动作，共同完成产品整体业绩目标。""1.配合产品经理，针对特定产品使用问题，开展用户调研以及可用性测试"1.根据需求在IOS移动端进行应用开发、维护"1、算法设计：结合业务需求，基于运筹学、机器学习等人工智能技术方法设计网络规划模型与算法，解决航空网络规划、路由规划、陆运规划等复杂物流规划问题"1、针对公司业务，完善数据监测、业务运营指标