协助解决生产系统生产问题"具备5年以上WMS或OMS项目实施经历，领导或参与3个以上大中型WMS项目并成功实施,有乙方实施或产品设计工作经历优选上网行为规范管理产品持续运营：负责制定相关运营政策（如内容完善、活动策划、促销推广等），达成产品运营目标协助各研发中心GIT考核验收工作跟进产品运营情况，了解竞品动向，关注市场动态，并提出相应对策和方案。"建立场地规划的工作制度与流程，确保日常工作的职责明确化、流程合理化；"负责应用系统重大故障快速诊断及解决，跟进及推动故障改进措施实施；制定系统运行应急方案，并使用应急预案优先恢复应用系统项目进度控制，与供应商及外协单位沟通技术方案及项目进度；"独立推动设备生产供应商配件打样、生产进度跟踪项目进度，使用相应bug管理工具对缺陷进行追踪，承担负责项目或模块的质量负责策划组织市场活动，如行业展会、高端论坛等；"为新入职的同事提供工作所需的技术培训负责鄂州枢纽工程实施期间所需各类信息系统、信息基础设施的规划、建设、管理有一定的大数据团队管理及人员协作经验。""1、根据部门需求协助处理日常工作事项负责产品开发工作的计划、实施，确保技术的超前性、竞争性完成指定的专项工作指标负责处理报警，进行日常巡检，实施变更，完成需求负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决。"SupportoperationprocessandcommercialrequirementsinEU负责跨部门协调和沟通，推动业务、设计、开发、测试团队紧密合作，确保项目/产品按时按质完成。""1、负责运维领域相关产品的分析、规划、设计与执行落地"一、负责市场调查和分析负责制定并完善团队各项目的开发计划、组织方案设计，并监管开发进度对各个项目或系统制定QA质量保证计划，并持续跟踪和更新，对项目总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决""1、充分理解公司发展战略及各部门年度规划，收集和挖掘IT需求，进行合理的规划、分析，形成系统解决方案，并协调资源，推进实施组织制定、审核职责范围相关管理制度、流程、规范、手册；提供专业意见，并推动实施，良好的学习能力和对新技术的追求精神，良好的团队协作能力，积极主动，乐于接受挑战，能承受工作压力。"独立推动小型智能工具设计及落地实施。"在项目执行阶段，对项目的资源、风险、质量进行总体把控，解决项目的存在问题，推进项目收尾工作；"协调业务、技术等资源，推动关键场景验证，为项目决策提供关键依据负责整机成品Bom制作，资料、物料、工装治具等的确认负责同城产品推广方案的策划与实施组织、推动并梳理各项日常工作及项目工作，保证工作目标的达成及各项工作得到有效执行负责数据中心各类专项工作的跟进及项目进展情况掌控指导技术人员开展工作，对系统设计、需求边界、软件开发、验收测试等活动进行进度和质量把控，保障系统的稳定和项目质量组织并协调产业园运营中心信息化建设工作，通过信息技术实现、保障、促进、引领企业业务运行、发展和创新独立与相关服务商、合作方、渠道方沟通、谈判，推进项目进展。"负责与项目经理、开发人员和需求就项目要求、进度和问题进行沟通5年以上大数据开发/架构经验，并在实际项目中应用落地，有实际的收效协调鄂州枢纽信息系统与顺丰科技、航空公司现有信息系统的对接工作Researchandimplementnovelscientificapproaches."负责品牌宣传、产品推广、展示活动等视觉设计工作（宣传海报、易拉宝、宣传册、VI、H5页面等）。"负责对系统研发过程进行符合性质量监督和检查，对发现的不符合项问题进行记录、跟踪和推动解决参与研发部门技术评估、技术积累、技术难题解决等工作。"负责推动产品落地实现能够在团队中完成codereview的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过codereview提供相关性能以及稳定性的建议；"出具详细的产品规则说明书，并讲解和开发跟进/进行自动化测试执行、优化改进，进行测试问题分析、定位、跟踪参与项目全过程，统筹管理研发各阶段问题点，直至所有的问题关闭"1.支持上级工作，负责上级日程管理及差旅行程安排，协助上级做好部门管理及团队融合，参与上级及核心团队的支持工作"1、负责招标文件审核和商务合同起草和审核"1、完成研发经理下达的研发任务，按研发规范提交最终成果四、负责宣传、活动策划、营销推广工作负责开展审批流程&授权管理方法、标准、模板和工具的优化"1、参与项目系统总体设计"1、根据公司业务战略发展需要，统筹规划全网场地（含各类分拨中心、仓配中心、冷库、营业网点等营运场地）的短中长期规划，协助和推动场地规划方案的落地对技术难点公关，配合其他同事解决研发中、线上系统运行的问题测试使用协调其它部门完成飞控系统相关的对接工作；"参与结构试验，无人机试飞，以及其他临时分配工作。"模型结果的验证与落地方案制定能主动学习，能做好计划管理和进度管理"1、负责城市内流程试点、验证工作负责核心代码的编写工作，并能带领其他成员完成项目的研发工作"1、信息安全事件调查，提交应用漏洞整改建议和跟进整改根据业务规划，配合实施门店新设备的引进工作，制订选型技术标准，执行选型测试、试点、推广和运行支持"1、可独立负责项目研发、运维、落地、推广落地等全流程工作，统筹项目的全面有序按计划的开展负责产业园建设过程中弱电相关系统的大纲规划、需求提报、图纸审核等相关工作突发事件应急响应""1、负责根据项目测试计划制订项目测试用例并实施，保证项目质量和进度：能引导以及帮助部门内其他同事进行技术提升"负责对全网地区IT提交的需求进行跟进并跟踪直到需求行到落地解决制定各种项目管理计划，并监控追踪项目实施新包装创新方向的提报和论证。"负责SFSRC的漏洞审核、跟踪，并协助业务部门制定解决方案"1、统筹H线项目管理工作，负责把控项目的过程、质量与汇报能够制定开发管理规范，并指导团队成员执行主动输出并跟进各相关模块的问题及落地改善""1、负责建立数据运营底盘基础，包含数据内容规划（指标、纬度）、数据采集埋点规范标准制定等负责项目中协调各项目参与部门的协作和冲突，能及时发现并提示项目风险和问题，组织制定应对或规避方案至风险和问题的解决能够推动企业内部职能部门流程优化的项目参与鄂州枢纽项目弱电信息系统建设工作；包括设计、施工阶段的各项建设工作带领项目组内初级人员开展工作"1.统筹H线项目管理工作，负责把控项目的过程、质量与汇报负责行业、竞品的相关研究分析"1、对市场研究/销售管理/销售支持/价格管理领域软件有较深理解，有相关实际软件项目研发或实施经验工作内容包括但不限于航空资源与线路规划、干线资源与线路规划、路由规划，配载优化等根据项目实际情况对项目成员提供相关敏捷实践的培训和指导管理团队的发展规划和计划，制定团队/项目的管理工作，对团队成员进行考核激励。"研究跟踪最新安全漏洞检测、评估影响并提出修复方法；"参与系统应急方案的定期演练，执行应急方案，提出优化方案建议协助顺丰科技完成各项IT项目或专项工作落实能快速定位并解决程序错误。"案例(businesscase)编写，确保方案的可实施性及经济可行性负责IT项目实施、故障调查、技术分析，并提供解决方案或建议负责优化应急响应流程和突发事件的应急响应对接集团日常行政事务沟通，协调处理等，包括不限于场地、餐饮、清洁、安防等能够主动结合全网基础架构的情况，提出符合信息安全的架构方案，并推动方案的落地实施"定期输出产品运营体检报告，协助相关产品经理推动落地优化改进措施负责相关行业线各类宣传材料的撰写，产品彩页、软文等根据公司IT规划，进行信息技术中心内部IT项目的过程跟踪和管控，保证项目的顺利进行根据公司实际情况制定合理的敏捷推广策略"负责指导、处理、协调和解决公司项目中出现的技术问题负责缺陷跟踪和管理"1、负责业务系统生产环境审核，执行生产环境变更及发布实施，发布后协助用户对系统新功能进行验证负责项目管理的日常工作，包括进度、质量、风险及变更管理，及客户满意度提升等负责和相关服务商、合作方、渠道方沟通、谈判，推进项目的进行Analyzeandextractrelevantinformationfrombusinessdata/userbehavioraldatatohelpautomateandoptimizekeyprocesses负责涉及网点的IT专项工作推进和完成结合产品特性，提出有效的运营策略及执行方案，对部分结果负责进行设计规范的输出，并推动规范在整个项目团队执行负责招投标过程中，商务合同的审核，保密协议签订对地区执行中遇到的问题进行反馈并提出解决方案"测试执行：能够按照测试方案和用例执行测试工作，并能够遵照缺陷管理规范中的要求进行缺陷的管理、对缺陷的变化曲线及具体的缺陷类型的分布进行深入的分析，给研发员提出建设性的改进建议根据团队实际情况导入相关敏捷方法实践；"学习和研究新技术以提高自动测试的效率和质量，组织兴趣小组，参与公司创新及技术预研项目配合研发工程师样品的采购准确把握项目目标和周期，与业务及开发部等合作部门沟通协调，推进项目的顺利进行负责相关业务的数据梳理以及流程优化，配合项目团队完善数据指标体系建设产品包装的可行性分析与测试"1、负责研究制定技术发展路线和移动架构"1、统筹中心关键产品的运营监控体系建设参与系统应急方案的定期演练、执行应急方案，提出优化方案建议协助完成全球供应商流程管理及谈判，推动项目进展。""负责搭建公司授权审批管理体系，指导各业务部门开展授权审批管理工作对项目的全过程进行组织、协调和管控负责跟踪项目开发、测试和实施进度完成规定的版本研发，按研发规范提交最终成果"我们需要你：跟踪、监督需求开发的进度，参与新系统的测试与推广，跟进现有系统的使用情况公司安排的其它工作；"部门内的安全知识和技能的培训与普及。"推动项目过程中有效的敏捷工程实践，通过教练或顾问的方式协助项目团队解决遇到的相关问题负责规划产品运营策略和方向，制定计划，推动计划执行并最终达成目标跟进并推动开发、测试等人员紧密合作，达成项目目标，协助编写测试用例和解决测试问题，制定上线切换方案参与技术难题攻关、组织技术积累、有较强的钻研精神，自学能力强负责统计、汇总项目和相关工作报告，有效地组织召开相关会议，做好项目总体计划进度报告、阶段性汇报及关键里程碑的项目汇报"1.负责公司内部所有相关行政事务，包括场地管理，座位规划；会议室资源协调等，办公环境监督等负责项目中主要功能的代码实现，解决生产环境中出现的各类问题；"对项目进行风险评估，制定应对策略负责与相关部门对接，制定和执行新产品、新功能的落地实施计划，确保产品高效投入外部市场以及内部业务体系负责北京AI团队建设，技术研发管理；带领团队攻克难题，吸引更多优秀的人加入解决开发过程中遇到的技术问题，配合项目成员完成相关测试工作。"WorkasafrontlinesupporttoperforminitialdiagnoseinITrelatedissues,identifyrootcauses,coordinatew/relateddepartmentstocomeupandimplementresolutionswithrelatedparties负责研发中心的项目立项、结项等项目过程指导相关工作测试执行：能够按照测试方案和用例执行测试工作，并能够遵照缺陷管理规范中的要求进行缺陷的管理、对缺陷的变化曲线及具体的缺陷类型的分布进行深入的分析，给研发人员提出建设性的改进建议协助顺丰科技编写系统应急方案，定期进行应急演练，执行应急方案，并提供优化方案建议"保证项目的正常进行，确保公司项目计划按时完成做好鄂州枢纽项目信息系统的项目管理工作，计划制定、过程控制、资料管理等针对公司不同产品的实际情况，对研发流程进行裁剪并监督实施"1.	负责团队内多个项目进度节点把控，和资源调度参与对供应链物流协同平台的产品设计，包括供应链计划、供应链执行、S&OP、订单管理、运输管理、库存管理等对地区执行中遇到的问题进行反馈并提出解决方案。"部门安排的其他任务"，负责项目的测试方案制定，设计测试数据和测试用例Otherdutiesasassignedbysupervisor""1.负责数据类测试工作，白盒测试、自动化测试，独立设计和执行设计用例，进行缺陷跟踪等指导与支持产品经理、业务经理设定目标，并检验是否达标。"测试计划：能够对负责的测试任务准确的进行工作量的估算，以及制定较合理的测试计划跟进产品运维、迭代项目管理，确保目标达成。"和技术组对接，跟进UI设计，推动项目上线"根据公司战略规划，开展呼叫中心负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品及新功能能按时完成并高质量上线"试产跟进、试产总结、试产问题点改善，组织召开试产会议负责投入产出分析，并根据分析结果完成设计提升改善，以推动方案的实施落地能够制定需求管理计划，并严格监控，执行需求管理计划顺丰网络标准、制度、规范的制定和执行能根据设计方案和计划进行编码实现，在进度和质量上符合方案和计划的要求在某些项目中担当项目经理的角色管理项目范围、进度、风险等"负责组织技术研究和攻关工作，并负责组织和管理公司内部的技术培训工作。主要是完成数据平台之上各产品的开发"新包装的工业化实现，及上市跟踪StrengthenCommunicationamongSFEU,OSRegionandHQincludingExpressBG/SFITcolleaguesondata/systemintegrationofEUrelatedprojects对其他开发工程师进行技术培训指导对内、外部审计暴露出的重大风险和问题点，组织和推动各处室进行改进协同其它部门完成输送分拣系统招评标工作，主导完成其中的技术标部分，及供应商细化方案审核""1、负责地区电商客户系统对接运维相关制度，标准，流程的落实与定期反馈收集相关度量数据，进行针对性度量分析，定期出具质量监控报告负责供应商技术方案及详细设计的审核，对产品总的问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现问题及时合理地解决。"统筹协调所负责的项目，协调跨部门合作，推动业务、设计、开发、测试团队紧密合作，确保项目/产品按时按质完成；"配合技术负责人进行系统总体方案设计带领项目组内初中级人员开展工作优化质量管理标准和管理办法，并监控地区执行情况负责监控资金系统应用情况和软硬件的风险自查工作，满足外部监管及内部风控要求，确保安全合规推进线上重点问题的解决跟进市场调研分析，确定公司在市场运作上的主要策略并监督实施负责速运通APP项目安卓端开发2、负责定位并解决现有软件存在的问题3、按照项目计划按时提交高质量的代码完成开发任务4、规范和文档的编写、维护负责协助采购寻找供应商资源，并将方案转化成测试样线，完成可行性技术评估负责版本生产发布准备、生产发布验证，并持续跟踪生产运行情况；"各类团队数据汇总及汇报。""1、制定或更新项目计划，信息技术项目，包括项目目标，技术，系统，信息规范，日程安排，资金，和人员编制等信息负责在项目推进过程中的跨部门协调沟通工作，确保产品及新功能能按时完成并高质量上线；"参与HR系统相关项目建设与支持；"跟踪业内最新的安全漏洞和技术，制定漏洞预警和解决方案"参与研发部门技术评估、技术积累、技术难题解决等工作能够进行或指导团队成员解决项目中的技术难题负责制定项目开发计划并跟踪进度，确保项目如期完成推进相关材料整合，进行数据分析，协调相关人员进行数据报告输出"可在复杂的约束条件下找到平衡，给出最合理的交互解决方法，并推动方案的落地负责在项目管理中定义和推行开发/测试/实施流程，保证过程的质量指导、安排需求调研、分析、跟踪、变更工作项目人员分配的职务，责任，以及各方面资源的协调负责包装实验室品牌推广、企划工作，建设和发展部门文化、管理文化负责合同管理，合同履行情况管理"1、结合COBIT、ISO27001、ITIL、CMMI等IT内控标准及最佳实践，参与公司IT内控体系的建立与维护负责对事件进行统计分系，及相关制度流程工具的开发与优化配合进行版本生产发布、验证，并持续跟踪生产运行情况参与重点产品的项目重点、难点的技术攻坚负责组织、协调与产品研发相关的各种资源，并对开发结果进行验证，实现产品的上线目标协助开展信息安全事件的调查和整改负责整个产品团队的建设及管理，保持产品与相关业务部门的紧密联系，确保平台项目按时完成和上线"1、负责深入理解业务的需求、场景、后续发展方向，进行项目需求分析与规划，并对于项目的推广、实施交付进行全程跟踪组织拟定年度信息化工作计划及预算，并对接集团IT部门，协调相关资源，保证信息化工作有力支持到产业园运营中心的业务开展负责为项目提供概念设计方案，配合团队高效完成系统化的设计方案，并推动方案的落地实施指导协助同事解决日常工作中的问题负责涉及场地的IT专项工作推进和完成管理ODM/OEM合作项目，协调开发进度并满足质量要求参与支持产品中后期的结构设计、研发以及批量生产过程中工业设计相关事项"1.负责顺丰项目的前端技术选型与方案落地面向用户提供应用系统技术架构评审服务，出具相应技术方案并确保架构规范的执行"1.承接公司个性化项目的开发与管理负责主动与业务部门沟通，深入了解集团资金业务，统筹集团资金类系统规划负责跨部门沟通合作，负责，负责产品运营推广中相关组织和机构的开拓、联络和协调等。""1、制定项目管理计划，明确项目目标，范围，组织结构，里程牌，了解变更/风险/沟通/进度/质量/配置等管理方法负责实施跟进及进度效果监控，包括设计和开发的跟进配合负责制定同城推广策略，建立有效的分析，保障产品落地参与项目计划，能与研发、运维团队进行良好的沟通协作，确保项目顺利上线解决项目中的关键问题和技术难题。"全面统筹协调执行市场推广方案，并监督执行过程，并对推广方案的落地效果进行跟踪与分析负责与产品项目、美术、测试等其它团队的主要沟通，合理安排开发计划，保证项目的正常进行"1、根据市场以及工作具体需要进行市场推广活动的策划并制定具体的活动方案负责指导制定、审核公司技术管理制度和技术规程标准针对生产问题事件，快速响应支持，进行问题定位、修复解决；""1.负责公司质量管理规范的执行和持续改进定期实施IT风险评估，协助存在风险的处室进行改进，确保控制活动的设计与执行有效性"1、制订优选门店IT设备和软件安装配置标准和安装指引，指导和协调地区IT按计划完成新店安装和验收工作组织项目团队完成项目任务，保证项目的完成时间和完成质量""1，负责系统代码的测试工作，制定项目测试方案，计划并实施，保证项目质量和进度对地区执行效果进行持续监控与管理测试执行：能够按照测试方案和用例执行测试工作，并能够遵照缺陷管理规范中的要求进行缺陷的管理，给研发员提出建设性的改进建议管理项目的执行，以确保遵守预算，时间表，和范围IT项目性工作承接，保证项目顺利推广制定实施计划，包括如成本效益或对投资回报率（ROI）分析"1、执行和反馈本部或经营本部的各个新、旧系统上线或升级工作，并推动实施参与产品运营活动相关的策划（非核心职责）。"负责需求管理工作，包括需求管理、研发跟进、实施跟踪、上线辅助等相关内容，监控在实施项目的重大里程碑是否符合预期项目进度、产出物是否符合要求对SAPHR模块中组织、人事、考勤、薪酬等业务事件及问题进行处理协同架构师解决项目开发过程中遇到的技术难题"1.协助研发经理完成技术决策，技术选型、技术风险评估，完成关键路径的代码编写协助顺丰科技完成各项IT项目或专项工作落实；"项目实施团队协同，确保项目顺利实施组织拟定信息系统安全目标、策略、方针及实施计划负责资金类系统建设项目的全过程管理，包括制定项目计划、协调项目资源、把控项目风险、保障项目按计划顺畅落地引导关键的敏捷会议"1、独立完成软件项目的系统分析、设计，主导完成详细设计和编码任务，确保项目的进度和质量其他主动预付相关工作。""1.负责公司相关业务系统的事件处理：在ITSM系统上响应用户上报的事件、咨询或故障，根据事件内容，进行跟进、转派、关单等操作参与负责项目代码质量风险评审，提前进行版本风险应急准备制定市场调研计划，负责组织公司和竞争对手产品市场销售情况的调查工作，综合客户的反馈意见，定期撰写市场调查报告，为决策层提供参考较强的责任心、团队合作和解决问题的能力。"协助解决生产系统生产问题。"评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通有效地对新人进行辅导，帮助其快速成长解决遇到的各种技术难点，提出建议和最佳实践协同或带领外包团队按时、保质地完成分派的研发任务必要时需要协助其他团队解决技术问题"二、负责市场运作和营销策略的制定：配合其他部门做好设计相关工作；"解决项目实施过程中可能出现的问题，确保最终的用户体验质量对测试实施过程中发现的软件问题进行跟踪分析和报告，推动测试中发现的问题及时合理的解决负责桌面事件数据分析，深挖优化项，并负责或推动优化工作实施落地负责系统测试工作，制定项目测试计划和方案，设计和执行测试用例进行缺陷跟踪严格执行工作计划，主动汇报并高效完成任务保证部门及个人工作目标实现负责组织编制公司技术开发计划和公司技术发展长远规划"把握项目实施的整体进度，监督和指导技术团队各阶段计划的执行情况负责项目中主要功能的代码实现，同时参与后期的生产问题解决"1.根据项目具体的要求，承担开发任务，按计划完成任务按照项目计划按时提交高质量的代码完成开发任务负责分析事件现象，收集数据，向资科本部提出疑难问题，并进行跟踪公司安排的其它工作"负责跟进项目进度，组织项目会议，整理相关报告等协助制定并实施部门的管理规章制度及各项流程，并进行流程优化"1、统筹、制定并审核集团基础架构及应用架构规范协助制定产品定位、发展规划及产品策略，并推动落实负责与规划、工建设计、项目实施、采购、用户等部门进行跨部门沟通，推动项目的开展负责办公场地除外的其他实验室或特殊场地的寻源、租赁及装修等跟进事宜，及后续日常费用持续管理等负责推动项目不同阶段经验教训回顾总结，确保改进行动项在下个项目或阶段中付诸实施；""1.负责部门内部大客户系统支持团队的支持与管理，促进团队工作目标达成跟进项目进度，量化任务，合理分配给相关人员，并监督任务执行状态保持跟进研究测试领域技术和最佳实践，并能引入落地到项目组中发挥实际作用负责准备项目对外文档资料，和组织相关Workshop等活动"1.	根据产业园运营中心战略发展规划，拟定中长期信息化发展规划，并制定计划组织实施，包括产品设计、技术选型、实现模式的路径规划等制定顺丰科技敏捷运维方案并落地实施"1、负责包装实验室项目管理，并监督执行过程负责WEB应用的技术难点攻坚、新技术研究工作担任部门内各项行政人事工作接口人，负责统筹管理相关事务等负责参与地区机房、服务器环境的标准的制定与落地"1、在项目立项阶段与项目经理沟通确认项目交付方式负责信息系统对接实施，按项目进度要求规划、设计、并交付。""1）能够制定需求管理计划，并严格监控，执行需求管理计划参与结构试验，以及其他临时分配工作。""1、负责项目研发、运维、落地、推广等全流程工作，统筹项目的全面有序按计划的开展及WBS分解负责运维、研发各类重点工作的跟进及项目管理、运维产品全生命周期推进，并给与指导意见组织对产业园运营中心信息化的风险进行评估及控制"1，参与项目的需求分析，预先评估项目的风险以及可测性负责结合资金业务规划，兼顾扩展性和效率效能，制定资金类系统实施路线图负责配合完成内/外部及风险管控审计工作各类团队数据汇总及汇报，并形成相关方法论"参与信息安全基础设施的选型和评估，参与相关的产品采购、实施建设、项目管理、日常维护管理工作对研发人员进行过程培训及相关指导负责跨部门协调和沟通，推动业务、设计、开发、测试、运营等人员紧密合作，达成产品落地实现具有良好的团队协作精神，可以承受较强的工作压力，擅于协调和沟通。"密切关注竞品动态，并做相应的竞品分析。"负责针对各类项目需求制定方案，输出文档，并在已有系统上扩展架构，实现功能基础框架，指导各开发小组人员进行开发支持协助地区分公司日常行政事务指引负责组织协调内、外部资源高效完成开发任务参加软件项目的相关评审协助开展IT内控培训、教育与宣传，促进良好的内控环境形成"1、推动项目方案被有效并高效执行落地制定项目开发计划并追踪进度，管理项目风险协助做好指挥部信息安全工作。"负责把控产品推进进度、协调突发问题与质量管理工作。"运营推广文案编写及呈现效果跟进"1）负责收集市场最新的技术及动向，研究相关技术转化为适合于顺丰的生产力的可行性负责制定顺丰同城推广策略，建立有效的分析，保障产品落地跟进行业内最新技术动向，并进行相关技术预研及攻关"1)参与需求分析、设计评审，制定测试方案"1、负责建立组织内项目管理制度/规范的制定和优化。包括统一的项目实施流程、项目过程实施指南和模板、项目管理工具等定期参加或组织工作中相关的服务规范和技术技能的培训学习参与制定和维护系统级技术规范、接口文档，组织相关培训，促进团队整体技术能力提升；""1、参与新产品的设计、分析、与执行落地负责跟进视觉设计，协调开发和测试，推动产品上线和发布编制报告：根据产品的测试情况编写相应的测试报告，对发现缺陷的各种属性进行汇总和分析，并能够给出研发工作的改进建议。"开发过程中定期对工作质量、进度进行评估，保证开发周期可控重大信息安全事件应急处置总体规划产品运营策略和方向，制定计划，推动计划执行并最终达成目标指导初中级人员，重视对于他们的锻炼和培养负责审批流程执行情况的监控和审计，推动授权的落地执行，评估项目质量风险，与产品经理和开发人员就项目进度和问题进行沟通"协助项目经理安排各阶段评审会议，输出统计报表和项目汇报资料等；统筹项目各阶段文档归档建立健全营销信息系统，收集整理各类市场情报及相关行业政策与信息，为本部门和其它部门提供信息决策支持"保税区新模块机房三期7*24值班人员补充配合控制工程师对机器人进行控制开发。"及时发现并跟踪解决项目问题，有效管理项目风险负责组织技术成果及技术经济效益的专业评价工作负责开发过程的软件缺陷的报告、过程跟踪以及回归协助各处室进行IT内控相关制度（要求）、流程的优化与改进对缺陷进行跟踪，推动缺陷得到合理的解决与公司其他部门协作、配合，做好项目管理工作。"负责对公司内外沟通，以及项目和成果演示对所负责的运营产品进行日常维护及数据跟踪，定义并统计各项运营关键指标，能有效的进行相关数据分析工作，总结运营效果，制定新的运营策略"负责制定和持续优化财务公司IT类管理制度和流程，以及资金类系统操作规范，满足外部监管合规要求和实现内部管理规范化负责与协助产品上线以后的改进，BUG跟踪、收集改进意见、提供改进方案编制报告：根据产品的测试情况编写相应的测试报告，对发现缺陷的各种属性进行汇总和分析，并能够给出研发工作的改进建议"1、负责相关场地的业务流程的优化、创新和落地实施协作支持：负责与关联部门职能协作，引导关联部门达成产品愿景。"对项目的全过程进行组织、协调和管控，负责项目进度，组织项目会议，整理相关报告等能够带领开发团队进行研发并能够实时掌握进度以及帮助团队解决难题，具有良好的抗压能力待定负责项目框架搭建、关键技术选型、技术难题攻关等工作负责团队的管理与建设，保证效率，并持续提升团队专业能力协助项目经理跟进项目各阶段进度管理，BOM管理，物料状态管理，确保项目各节点正常交付开展内、外部人员的沟通协调工作，营造和谐的工作氛围，跟踪项目组成员工作，督促项目按计划完成负责产品设计进度跟进，辅助结构工程师进行结构设计及后期产品工艺和丝印等工作对缺陷进行跟踪，推动缺陷得到合理的解决，对于存在的风险问题及时进行识别预警指导初级人员，重视对于他们的锻炼和培养协助地区研发人员解决技术困难定期进行团队技术分享负责对接集团PMO，对立项项目进行月度进度、财务跟踪，做好跨部门间沟通协作"1）带领项目组内初中级人员开展工作能够主动结合全网基础架构的情况，提出符合信息安全的架构方案，并推动方案的落地实施负责产品整体运营策略和落地执行参与组织变革，支撑组织朝全栈应用运维方向转型。"负责跨部门、跨团队的协调和沟通，推动业务、设计、开发、测试团队紧密合作。"FacilitatesystemintegrationbetweenCustomer,SFITaswellasvendors(ifany)处理各类网络的异常和故障，确保其稳定运作"1、根据项目具体的要求，承担开发任务，按计划完成任务能积极的与开发沟通，有较强的工作目标感与计划性，推进界面与交互设计的最终体现提供弱电技术的诊断和技术指导"1.对项目组长负责，参与项目组系统软件的日常研发工作，完成分配任务的方案设计、编码，并在交付测试后，协助测试小组完成测试工作负责产品宣传、手册、各类附件的美术设计工作负责组织活动和文化落地，活跃部门组织氛围。"协助产品研发部门的例行性工作开展"1、作为核心人员参与顺丰集团在网络规划方面的重点项目，构建顺丰智慧大脑在所负责的项目中起到统筹协调的作用，推动项目进程，并协调跨部门合作参与构建测试流程规范，用丰富的手段保证产品质量"带领开发小组按计划高质量完成项目工作