负责业务网点现场操作管理、营运质量管理、安全管理负责点部营运管理工作处理分部财务、行政及其他相关工作。"监督实施物流体系职责与管理标准对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚负责对经营网点人员团队分析掌握管理分、点部现场操作及营运质量的管控，控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出负责分部现场操作管理、营运质量管理、业务达成管理"1、负责部门日常物流管理工作，包括：运输、仓储、配送、车辆管理等负责分部团队管理，人员培训，合理分配工作，客观公正的实施员工考核及奖惩负责业务网点日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题"1、引导分部及所辖分部（业务区域）日常管理工作"1、负责站点开发负责各网点营运管理工作对安防工程进行规划和管理，对安防设备管理、安全防护设备投入和保安队伍的管理落实分部现场操作管理及营运质量管理"1、负责传达公司政策，并完成点部日常管理工作检查、整改操作现场的质量负责分部应收账款及时回收率、控制点部费用支出负责分部现场操作管理及营运质量管理培养目标经营管理岗位，6-9个月基层岗位历练，通过培养评估后定岗	负责所辖仓库内的规划及现场管理、服务质量、成本与人员管理等负责分部的安全管理工作"负责现场操作管理及营运质量管理负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖惩负责中转场人员管理及团队建设执行对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚"1、负责点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题营运标准及稽核开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善负责点部内部用工风险管理负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚监管仓库冷藏设备的管理。"负责招商物料的设计与制作③负责并协助业务方案专员月度销售计提核算，以及其他收入管理类工作等。"负责点部内部用工风险管理；负责点部人员管理及团队建设负责对本单位管辖车辆安全生产负责，异常事件上报、组织领导本辖区的车辆事故应急救援及处理；"日常营运质量管控财务管理。"负责物资申请及管理"1、负责分部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题负责标准化操作的抽查，确保营运质量"1、	负责分部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题负责分部内、外部风险控制，以确保资金、用工等安全完成其他分配的工作负责客户门店管理，包括人员招聘、人员管理及人员排班等"1、负责分部日常管理工作、处理员工纠纷，争议等问题负责控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出协助部门领导管理日程安排及日常事务性工作监督执行公司管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；"对设备进行日常维护和保养负责站点人员招聘、培训及日常管理储备干部工作职责"1、负责中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督"1、处理仓储配送仓库日常管理实务，落实仓库规章制度负责分部的安全管理工作；"执行营业网点现场操作管理及营运质量管理，控制营业网点应收帐款及时回收率，控制点部费用支出负责点部现场操作管理及营运质量管理"1、落实点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题协助仓库负责人对仓库基层人员进行培训、绩效考核等；"负责对网点人员的业务培训、制度传达，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚营运效率管理负责传达公司政策，并完成点部日常管理工作开展分部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题负责点部人员管理及团队建设负责对中转场车辆进行管理，合理调配车辆及人员"1、负责本中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督负责点部的安全管理工作；"管理制度及公文开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善；监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；""1、负责业务网点现场操作管理及营运质量管理执行营业网点（快递业务点部）日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；2、执行营业网点现场操作管理及营运质量管理，控制营业网点应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；3、培训营业网点人员的业务，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；4、执行营业网点大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；5、执行总部、区部各项制度的上传下达"1、对分部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题"经营分析：负责与相关部门确定工作接口和业务交接标准，合理调配仓库人力资源"1、负责营业网点现场操作、营运质量等日常管理工作，处理员工争议、纠纷、款项回收等问题开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善."培训营业网点人员的业务，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚负责网点应收帐款及时回收，做好成本管控工作负责所在部门人员的考核、培训工作。"负责站点日常运作管理，确保配送站点正常高效运作监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。"负责营运质量管理工作"1、统筹负责仓库内仓储部、中转部、配送部的各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效负责产品研究与分析；"负责点部内用工风险管理协助营运运作管理主管，负责地区标准化实施情况的检查、监督和反馈"1、执行点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题"1、对分、点部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题负责团队管理与人才培养负责对分部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚"1、执行营业网点（快递业务点部）日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题执行点部的安全管理工作。"顾客管理负责散航出港操作质量监控"、处理仓储配送仓库日常管理实务，上级领导交付其他任务执行和落实仓库相关规章制度"1、负责分部日常管理、现场操作管理及营运质量管理工作主持公司日常经营工作，负责公司员工队伍建设，选拔中高层管理人员，对重大事项进行决策、代表公司参加重大业务、外事或其他重要活动。"负责对经营网点日常管理业绩监控分析负责客户管理与日常运维创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度与处理分部日常管理实务。"负责分部的安全管理工作负责各站点错发、湿损管控、遗失情况的管控负责点部人员管理、团队建设及内部用工风险管理"1、负责拓展网点业务类型、人员招聘及日常管理工作管理分部现场操作及营运质量的管控，控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出负责点部现场操作管理及营运质量管理及点部的安全管理工作负责点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；2、负责点部现场操作管理及营运质量管理；3、负责控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；4、负责对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚执行点部现场操作管理及营运质量管理开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善:"现场管理，如：安全管理、6S管理等。"负责营业场地进行现场管理，如：6S管理等"1、负责3C及3C配件的招商工作