带领团队对入驻平台的商家进行日常管理，确保商品的质量和品质稳定，客户满意度高对区域重货集配站基础建设，人员，车辆，工具设备等资源投放推动、监控及优化拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度:大型企业销售流程（CRM)，供应链管理，新产品开发(PLM)，运营交付等领域系统开发项目经验维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全及客户满意度达到公司标准完成点部业务开拓及维护。"与跨职能其他部门进行沟通，保障海外和大陆大客户销售组的需求及时跟进"1、门店LSS质量考核数据监控，针对重点门店质量改善跟进管理全网全网络中转场资产设备维修及维护保养"1、规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员100-300人不等）依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态熟悉各种元器件的品名规格以及功能等常识，会分析电路原理，看懂原理图，动手能力强"1、有效执行仓储营运及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓储营运能力和质量水平"1.	规范收派员和仓管的操作流程，进行现场操作辅导，提高员工实操技能"1、负责微信和丰声公众号内容的创意和产出，制定宣传和内容输出的策略，完成部门和包装产品的介绍和宣传文案关注冷运行业的竞争环境，收集竞争情报，跨业务线沟通合作的基础上开展竞争分析，结合第三方数据产品输出竞争分析报告，支持高层及业务线决策协助领导解决管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；营运数据监控，发现异常及时整改。""1、分点部日常管理及正常营运工作，对分部发展方向的思考,对整体团队的领导和把控熟练使用电烙铁、万用表、示波器等维修工具，会焊BGA芯片，有平板电脑主板、手机主板、台式电脑主板等维修经验，累计电子行业主板9年以上的维修工作经验定期分析粉丝消费、互动数据，有针对性地开展粉丝互动活动组织或参与与全国营运效率优化相关的项目规划和筹建爱沙尼亚区跨境物流销售和产品团队2.制定爱沙尼亚区跨境物流服务的发展策略3.开展爱沙尼亚区物流产品设计和分析，定期对产品的收益进行管控，不断调整优化产品；4.协助制订项目产品与服务的筹备、运营、评估的流程；5.推出具有市场竞争力的个性化产品与服务确保重货运营标准操作流程落地执行日常开展库存货物、库内资产盘点及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员安全控制送货和仓储成本根据大陆及海外大客户销售管理的需求设计行业解决方案。"LeadandmanagechangesthatarenecessarytotheachievementoftheSFvision.策划与运营线上活动，提升用户活跃与粘性定期开展各种形式的辅导，培养团队的销售管理能力，负责地区销售团队人才盘点及后备人才梯队建设，参与关键岗位招聘，激励团队氛围，提升团队凝聚力创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度领导并创新业务模式，适时与相关部门联系，尝试物流与金融业务的结合、物流与贸易业务的结合等新业务模式，拓展铁路与物流结合，开辟北站新的运营模式优化投诉、异常处理流程，改善服务质量，提升顾客满意率。"提升地区的营运质量工作协助进行相关经营项目进行成本测算分析，为经营决策提供参考依据全流程挖掘、满足仓储客户服务需求，有效改善营运质量水平，不断提升客户满意度"1、针对公司战略重点项目、需求、及在工作中主动挖掘业务痛点，进行研究、完成多维度信息收集、加工、分析，撰写分析报告及给出结论；提出解决方案"1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标推行精益化管理，管控经营成本，保持利润率的持续增长根据实际需求进行敏捷课程培训成本分析类：配合企划负责人完成分拨区成本分析及管控工作"1、协助开展新型网点日常运营工作，保证新型网点顺利落地通过数据分析，为产品提供决策支持②组织实施中转场现场检查和改善工作，提升中转场管理、操作标准化等工作的质量"1、规划网点的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象。"协助销售、营运、财务等市场开发、客户运维、帐单核对，挖掘增值渠道、提升仓储收入推动并维护五元素行动方案系统和管理方法，并在系统推广使用过程中提供技术支持核查静态路由异常数据，并进行维护维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；"研究枢纽近期、远期处理能力需求及其规模，制定科学合理的分期建设方案监督规业务开发行为，持续拓展健康业务"1、提高地区经营管理质量，确保地区稳健发展"1、	根据公司的物流仓储配送业务规划，为客户提供仓储物流服务(包含仓储、分拣及相关增值服务)，并为公司内部其它部门的仓储配送业务提供服务将业务相关信息转换成仿真数据，比如场地设备、布局、皮带、参数等发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全实行全面质量管理，坚持“质量第一”，“用户至上”的方针，确保产品质量稳定提高，满足用户需求，不断争创名牌有一定沟通能力协调能力，能很好对接业务与IT，推动管理项目进行。"规范各品类商品管理标准与操作规范，包括品质、价格、陈列、库存、损耗、毛利等，并推广实施承接公司经营管理方法论及工具在业务区的运用与推广发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全定期巡查门店，对门店质量问题进行输出整改推动分部品牌建设工作，提升品牌影响力收集、整理市场客户信息，定期进行调研分析，撰写营销分析报告，为后期工作提供信息支持负责对仓库运营操作过程中问题件的控制，制定改进计划，提升营运质量"1.	支持海外国家和大陆大客户销售管理组管理潜力客户RFP招标流程，包裹准备方案满足客户需求负责重货场地在新增、改造、搬迁过程中的场地规划、使用及作业流程进行审核搭建、培养仓储营运管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度。"对商品销售、毛利提升进行指导和监控，协助达成销售预算"1、完成地区同城业务开发及产品销售工作协助总部推动仓储创新机制，提升仓库创新与持续改善能力"1、根据公司整体战略，制定重货业务市场营销规划及策略，提升重货业务市场的占有率负责对中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作。"指导分部及所辖点部现场操作管理及营运质量管理，保证客户感知度，提升客户满意度④撰写流程制度改善、操作标准化提升等相关公文创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度:了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度"1、进行冷运行业及潜在投资标的公司研究分析，梳理冷运行业及潜在投资标的关键经营和财务指标，构建撰写投资项目立项报告负责顺丰仓储业务板块整体战略与经营计划制定。包括市场趋势研究，市场竞争分析，目标细分市场研究，资源投入布局规划等2、负责顺丰仓储业务相关的新业务领域与新业务模式研究，洞察，形成较好的方法论推动与落地；3、参与仓储业务相关的战略投资、并购与战略合作项目的推进与落地。包括：仓储相关投资方向与领域研究，具体投资标的业务模式与业务契合度分析，投后管理与内部协同推进提高地区经营管理质量，确保地区稳健发展推动仓储运营流程标准化的建立。"负责控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出推动地区品牌建设工作，提升品牌影响力协助跟进中转班次优化进度，并提出中转班次优化建议有能力准备操作流程和分析成本及服务水平。支持客户引入，监督新客户方案落地情况。向潜力客户和内部员工提供给解决方案、呈现和推广方案协助仓库负责人进行仓库日常管理工作，在突发情况下能积极调动其它可用资源，确保仓库的货物出入库、配送工作顺畅规划与建立区域快递网络的干线/支线投放模型协助审核全网中转、班次、路由规划的合理性负责与设计对接，制作沙盘模型做好仓库6S管理，防范库存货物、仓库资产、人员作业风险负责冷库仓储、中转、配送的人员管理和团队建设根据区域战略和经营计划，管控快件、人员、资产、资金和客户的生命循环"1、提高分部经营管理质量，确保分部稳健发展负责建立数据处理和产能分析模型，提升分析效率，辅助项目决策维护现场的作业秩序，强化安全运作，确保现场操作安全高效日常开展库存货品、库内资产盘点以及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员等安全"商品经营制定冷库仓储、中转、配送年度工作计划，完成年度经营管理、运营任务和KPI考核指标与市场调研组合作分析竞争对手方案、行业解决方案趋势，包括3C类，服装类，汽车配件类，医药类和生鲜食品"1、对区域重货网络的干线/支线投放和规划提供意见和建议，与网络规划组共同推进重货网络建设	引导和管理为实现顺丰发展愿景所带来的必要的变革全面掌握市场形势，及时了解客户期望，外部竞争环境和快递行业的相关要求不断完善商家管理制度、流程与合同，引入核心商品的招标机制。"文字可塑性强，熟悉各类文体，拥有饱满的创作热情；善于讲故事，了解受众心理，能够用文字和读者建立情感链接规划分部的发展（区域、人员、资源），合理处理员工诉求，提高员工满意度做好客户的开发与维护工作，开拓市场，扩大市场占有率，拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度挖掘产品、项目、会展活动亮点，通过与工程师、地区同事的沟通访谈，根据企业品牌传播调性进行文字化的包装开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持负责搭建公司直播视频运营团队负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测"1、行业洞察与竞争分析，新业务、新机会研究负责中转批次、航线、陆运干线的规划和优化"1、规划机场旗舰店的发展（区域、人员、资源），实现经营目标按冷运实际操作模式提出监控系统需求并推动相关模块实现$依据公司业务的发展策略，给出系统架构蓝图，推进落地执行，支撑未来业务发展跟进地区网点微仓收货等相关工作优化双温冷藏车技术的设计，符合公司业务需要及监管部门的要求负责客户需求研究与分析负责团队人员招聘、培养、诉求满足、沟通关怀，营造和谐、激励的团队氛围。"完成点部业务开拓及维护客户引入及维护输出业务分析报告，为业务发展提供决策支持"	组建职能团队支持业务发展中转批次设置，快件生命周期缩短等方面做出数据统计分析，提出可行性建议规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标负责公司直播相关产品的运营执行和规划，塑造内容及调性把控，积极引导直播平台氛围、流量和影响力，提炼、整理、包装有价值的优质内容，负责内容架构，组织策划热点话题，策划活动，打造直播平台栏目开展户外检查，提高员工服务水平开展业务技能培训和管理，提升员工技能，促进员工工作环境的改善监控销售管理指标，分析异常指标的原因负责对公司的新战略、新产品和新服务开展推广。"BuildtheSFculturebyfollowingtheprincipleofintegrityandimplementingthecorevalues.Buildthefunctionalteamtosupportthebusinessgrowth.统筹管理所辖区域智能快递柜的运营维护（硬件、软件），监控设备维修及维护管理执行情况，完善设备维养管理工具、方法等的应用并对应用效果进行管理；2、组织、搭建设备维养工作计划，推动、梳理各项运维指标，保证工作目标的达成；3、定期进行设备巡检维护，对柜机发生的故障及时现场检修、部件更换，统计设备维养数据并上报总部运营管理组，保障设备运行的安全性、稳定性；4、维护柜机软件应用，保证应用的按时升级，提升城市柜机运营的一致性；5、所辖片区柜机钥匙存放安全管理，包含钥匙的登记、分类、使用、维护等；6、协助总部各项工作在地区的落地推广及供应商柜机现场安装的验收工作控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出负责与货代、航空公司等走货渠道的开通、日常关系协调及维护能够根据有限资源、既定目标等有限信息，自主规划活动效果、策划活动流程和内容负责带领技术团队实现产品的架构设计、产品开发、后台支持、数据分析、平台搭建和性能优化等各项任务调研分析现有公司业务、系统现状，给出系统建设性规划，推进系统实现，推广全网落地配合营运设备、装备、物料的推广使用，并协助优化负责控制业务网点应收账款及时回收率，控制业务网点费用支出遵循诚信原则，落实企业核心价值观，构建顺丰文化从客户体验出发，端到端、全流程进行产品设计参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估"1、	协助改进资产设备维养管理工具、方法，并推广应用做好营运质量监控，助力重货收入增长。"快件流转时效持续监控、分析、优化搭建、培养仓储营运管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度；"协助仓管员进行收派件出入仓、问题件跟进处理全流程挖掘、满足仓储客户服务需求，有效改善运营质量水平，不断提升客户满意度无总结各区商品管理最佳实践，推动全国商品营运水平管控分部经营成本，保持利润率的持续增长负责营销策划工作，如项目概念定位的成功演绎、各类营销手法的运用根据大促活动、热点事件等节点，进行文案编写、视觉设计的跟进根据公司的物流仓储配送业务规划，带领所属团队为客户提供仓储物流服务(包含仓储、分拣及相关增值服务)，并为公司内部其它部门的仓储配送业务提供服务统筹相关需要的市场调研和分析、各业务单元的财务和运营数据分析根据用户的活跃数据和品类关联程度不断的开拓新商品新品类，协助运营进行商家和商品端的营销安排完善分部经营全景图的落地与优化负责招商运营中心的设计包装"1.依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态行业信息收集和研究分析。根据集团下属产业板块，收集并研究分析各行业经济政策、区域竞争环境、竞争对手经营发展情况，以及行业发展态势经营部门公众号，打通内外部发文渠道，统筹发文内容和时间计划，维护和积攒媒体资源协助销售及网点负责人进行新客户商谈负责仓储项目系统需求调研、方案的输出、需求分析、系统实现跟进及推广落地负责航空枢纽构型研究，对接机场操作与陆路运输，保障货物周转时效带领团队对商品进行包装样品的检测，资质的审核，配合品控对商家进行检查开拓业务，扩大市场占有率，保持业务量及营业额的持续增长拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度落地并优化分部组织绩效管理办法，不断牵引分部经营持续向好维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象"1、负责散航出港资源获取创建高绩效团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度负责分部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作执行营业网点大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作与公司内部相关部门保持紧密沟通，实时了解公司的实力和未来发展，结合公司的发展需求，持续更新相关的解决方案。"其它类：其它临时性工作。"配套完成公司重货业务、新营运模式孵化的相关营运流程制度发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效，实现快件安全"1.规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标提升地区抗风险能力"控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出需求管理：各类需求的分类分配、跟进及反馈Havethoroughunderstandingofthemarketsituationandisup-to-datewiththecustomerexpectations,competitiveenvironmentandregulatoryrequirementsthatgoverntherunningoftheexpressindustry.规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员80-200人不等）领导地区制定业务发展规划、市场运营策略，提高市场占有率推进仓库精益项目，持续改善作业流程、合理控制人员投入，提升运营效率，降低运营成本7年以上流程管理/BPM经验；5年以上独立项目经理、项目总监经验通过各种合理的管理方式，改善团队气氛，提高团队成员的敬业度；"联动体系内各业务职能，推动合资公司的多元化业务实现"根据各部门需要收集、整理和分析辖区内业务分析数据负责新模式、新机会研究，洞察业务机会点负责航空枢纽自动化分拣设备设计、选型、优化、调试，并与专业设备供应商、集成商沟通确保各种款项（营业月、代收货款、月结款）的及时收缴，以确保资金安全"负责重货集配站专收能力提升。"规划所属分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标"1、负责大型航空枢纽业务需求分析，流量数据分析，工艺流程设计，功能布局研究，营运计划制定，处理能力分析，效能提升计划"1.根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设征信分析模型并优化，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持协助仓库负责人改进优化仓库作业流程并提高操作效率，合理控制操作成本，提高客户的满意度为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持洞察和分析客户需求，维护与指定公司关键顾客的关系，寻求机会发展新的业务"1.有效执行仓储运营及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓库运营能力和质量水平．负责场地内数据预测、人员投入需求测算，对人工成本进行优化提升维护网点所在区域的公共关系及大客户并协助开发，完成相关理赔谈判工作持续优化仓库区域布局，使仓库利用最大化协调内外部资源，出品有质量地活动方案、视觉设计、广告文案、宣传物料、串场台词等，协助工程师和管理层完成演讲材料提升地区抗风险能力，对经营重大风险进行防范，确保地区稳健发展协助对海外地区经营规划线人员培训、技能提升等负责协调运作信息报送以及车辆调度等环节的工作，确保整体工作的正常运行，负责操作质量（问题件、时效）的掌控和优化合理规划，并持续优化仓库区域布局，使仓库利用最大化"1、	负责营运及相关模块的工作推动，发现并输出产品在日常运营中所出现的问题，组织速运或海外大区跨职能沟通，并推动问题解决同城业务部运营日报负责组织并指导运维人员保证系统的正常运营、信息的综合利用及系统的安全性；"为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持。"负责地区分点部、中转场各项标准化工具配置工作"	有效执行上级部门发布的有关管理制度、操作标准、作业指令，提升大件仓营运能力和质量水平建立顾客服务营运标准并推动落地组建职能团队支持业务发展．负责查找地区作业流程与场地工艺布局上存在的问题，并提供解决方案推动商品营运管理标准在全公司一致性达成能进行有效数据分析，合理规划库区，提高仓库利用率开发敏捷相关课程研究制定仓储系统技术发展路线，规划仓储系统产品的技术构架，制定技术研发流程及管理办法负责重货客户运营个性化需求解决负责重货产品的激励方案推广、宣传推广、需求解决、业务推动、结项总结等"1、根据军民融合的市场需求和建议，充分理解客户的业务场景，评估公司的解决能力根据细化后各岗位操作标准和要求，提升员工业务技能及作业效率负责仿真、生产系统的日常优化与维护。""1、规划区域市场的经营发展（区域、客户、人员、资源），实现区域经营目标处理分部问题件，提高服务质量负责时效类指标的跟进及优化；"推进仓储精益项目和环节外包，持续改善作业流程、合理控制人员投入，提升营运效率、降低营运成本规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员100-300人不等）；2、发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；3、拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；4、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；5、防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全切实做好环境保护和劳动保护工作，不断改善劳动条件，保证安全文明生产"1、依据各类营运报表，分析信息中反映的营运情况，调整运作流程，确保分拨区营运工作正常高效的开展负责重点客户的引入对接，日常运营跟进，提出持续优化改进措施有效执行仓储营运及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓储营运能力和质量水平负责地区车辆线路规划及优化工作商品营运能力提升了解竞争对手市场情况，为公司业务经营拓展出谋划策提供后勤支持"1、结合公司各项业务特性，对数据进行深度挖掘及分析，搭建及应用销售业务数据分析模型制定地区TOP客户的管理策略及开发计划，参与TOP客户的日常维护及开发工作根据客户需求透析客户的痛点，结合保密管理要求，协调内部相关团队完成相应的解决方案	完成其他分配的工作负责地区分点部场地面积需求测算、位置规划、场地勘察、场地规划、场地验收工作"1、负责市场开拓、区域的管理负责流程、设备及运作模式的创新及试点对分析情况进行总结，并预测客户、市场、竞争发展趋势，定期编制各行业研究分析报告，为公司战略决策提供参考依据领导建立公司与客户、上级主管部门、铁路局、物流企业、媒体等部门间顺畅的沟通渠道；领导开展公司的社会公共关系活动，树立良好的企业形象、领导建立公司内部良好的沟通渠道防止和处理异常情况，确保公司人员、资产、资金和经营场所安全"1、本科及以上学历，计算机相关专业开发新客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度熟悉企业流程管理框架（3）协助甲方推动无人物流平台国防军事领域融合应用与合作，扩大军民融合合作影响"1、负责对地区中转及网点场地布局的规划及筹建不断改进仓库作业流程，提高操作效率，有效控制仓库运营成本"1、调研客户需求，发现创新或改进产品的潜在机会维护店面所在区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象管控经营成本，保持利润率的持续增长及时了解市场信息，根据年度交易额目标设置合理的商品结构，制定季度计划，选择合适的商家入驻发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效实现和快件安全搭建、培养仓储运营管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度；"监控本区的质量发展状况，分析运营中存在的质量问题，推动服务质量和流程的持续改进，不断提升公司的营运管理水平和客户服务水平"Performanyotherdutiesassignedfromtimetotime."	遵循诚信原则，落实企业核心价值观，构建顺丰文化负责整体快件时效的管控及分析。"定期对员工进行培训和业务技能提升考试，提升综合业务能力"1、负责重货集配站新客户开发维护工作推广和提高员工安防意识，营造安全、诚信的文化氛围，维护公司文化和政策。"市场相关关键竞合方的整体应对策略分析，包括最新动态、竞争格局变动分析、潜在合作机会分析等。"根据本中转场的区域特点，制定分流方案，协助中转场经理提升资源利用率。"拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度。"加强生产经营管理，不断提高维修工厂管理素质，确保全面完成任期责任目标和年度方针目标，不断提高维修工厂的经济效益具备团队合作精神，能配合公司加班和出差需求。"协助BU的经营分析、诊断经营过程中存在的问题及经营管控体系（机制、管理方法与工具、流程）的应用和推广维护营业部所在区域的公共关系，维持正常营业状态，塑造良好的品牌形象"1．负责作业能力分析及营运计划的制定，推动场地提升效率或达到项目预期目标负责对中转过程中问题件的分析、控制，制定改进计划，提升营运质量开展园区日常管理、物业后勤服务保障、客户关系维护等工作，确保产业园正常运营"1、负责区域营业分部的经营发展（业务开发、服务运营、团队管理），完成分部年度经营目标(备注：分部即网点，网点人员80-200人不等）"1、负责重货业务前期客户引入方案制定、商务洽谈支持，客户的日常沟通和需求解决，业务深耕	全面掌握市场形势，及时了解客户期望，外部竞争环境和快递行业的相关要求持续完善、优化营运流程标准，结合业务需求，对流程标准进行修订负责业务网点大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作"1、负责项目产品前端的静态规划引导和管理为实现顺丰发展愿景所带来的必要的变革基于用户与市场分析，负责用户的挖掘和互动，维系平台活跃度，与用户互动和保持联系，维护用户社群，挖掘用户需求，跟踪用户反馈"①负责区域公司收入管理工作，监控产品与地区冷运部收入进展及目标达成，输出产品促销与业务推动建议，提升区域公司健康收入保障研发工作的正常进行，确保软件开发计划按时完成协助销售、运营、财务等市场开发、客户运维、账单核对，挖掘增值渠道、提升仓储收入识别商机，拜访及开发潜在客户，达成业务增长目标；了解并设法满足客户需求，提高客户满意度和粘性（2）乙方根据甲方发展提供军事需求，在与政府、军队、军工企业沟通上发挥桥梁纽带作用，以需求牵引和项目对接为重点，推动甲方信息系统科技服务在军民融合相关领域的业务推广与合作负责仓库各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效；2、制定仓库工作计划，完成年度仓库经营管理、运营任务和KPI考核指标；3、仓库管理制度、操作标准、流程的细化与宣导及人员配备，有效控制仓库运营成本；4、持续改进仓库作业流程并提高操作效率，降低操作成本，提高客户的满意度；5、合理设置与优化仓库区域规划布局，有效使用仓库的面积与容积；6、负责库存货物、仓库资产、人员作业安全防范工作；7、上级安排的临时任务"1、主导华南RDC仓储精益改善、流程优化、成本降低等重点项目落地研究并搭建直播营收系统，提高消费转化；"LSS系统订单实时监控；门店重大异常情况通报输出	持续改善作业流程、确保验货、收货、配货、打包、发货、上架、退货等流程正常进行，合理控制人员投入，提升营运效率、降低营运成本负责散航出港资源使用的分配与调整执行分部及所辖点部市场开发、大客户开发及维护，完成月度业绩指标规避和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善；6、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象。"负责对接仿真数据和模型更新，能简单用SQL语言处理数据，针对场地周期性更新的数据进行标准化处理，及时更新到仿真系统领导维修厂进行技术革新，搞好维修工厂的挖潜、革新、改造，不断提高维修工厂的技术素质	监督执行库存物资盘点和结果分析，对仓库账目进行监督检查，保障仓库账目清晰明了，保证公司库存货品的安全及库房安防工作，并提出改进方案；有效落实人员作业安全教育，确保物资及人员安全协助中转、班次、路由规划工具的应用推广；"加强职工文化技术教育，促进知识更新，不断提高维修工厂人才素质"1、将中转场运作规则转换成仿真、运营生产系统模型规则及时跟进、发现并处理运作中出现的问题，对运作中的异常予以跟进、整改、优化，确保营运仓库合法合规，提升仓库安全和防损管理水平设计并优化运营流程；2.分析营运数据；3.推动营运质量改善，提升部门整体运营能力．制定场地的作业指导书（SOP），并针对员工进行培训，提升场地作业标准化。"监控站点运营数据，发现数据异常问题并进行跟进改善，提升运营质量负责对经营网点市场区域、客户情况分析掌握执行控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出"1.根据各部门需要收集、整理和分析辖区内业务分析数据全网络中转场设备维修维护数据规划及运用负责点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作。"根据岗位特点，根据现有人员配置，细化操作分工，提升人均效能针对关键业务板块，梳理行业关键布局点，基于自身能力分析诊断和目标市场能力需求，分析、归纳、总结、建议聚集发展策略；如需要，提供潜在投资标的的契合度分析同城业务部门店人效监控，支援人员到岗监控，每天门店运力监控负责地区重货产品业务达成各项落地工作推动2、承接重货产品在地区的业务推广、落地、收集客户需求与市场反馈，进行客户引入3、协助解决客户需求，结合地区特性制定针对性的重货提升措施4、为重货产品在地区落地提供业务策略上的支持协助本平台微信、支付宝、手机QQ每周推送内容的策划、编辑、推送熟悉地区各经营关键指标与流程，为经营决策提供专业支持。""1、医药冷藏车设备的智能化管理规划"1、根据各网点的需求收集，整理并分析投放达成的效果"1、负责对冷运行业及相关产业链的深入研究和持续跟踪，收集分析所负责行业的发展趋势、竞争格局、新技术新产品、市场动态等，能较为准确地判断行业发展趋势，定期输出行业分析报告，支持决策层监控销售过程关键指标的达成，指导开展商机管理、新客户开发、老客户维护等工作不断优化公司管理办法，引入新技术及理念，科学有效的对相关业务进行管理。"CLS新系统数据监控；外卖平台差评监控；"通过对地区经营数据的分析，挖掘地区经营弱项及问题点，并输出改善建议及时响应客户需求，协同各部门解决客户的问题，提高客户满意度；协助地区市场销售部门客户开发及客户关系管理防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。""1、依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态跟进地区国际件业务相关需求，协助地区开展国际件业务知识培训基于营运整体战略规划，建立营运流程体系及时响应客户需求，协同各部门解决客户的问题，提高客户满意度；$协助地区市场销售部门客户开发及客户关系管理负责研发中心团队的建设和人才培养，不断提升团队的工作质量、效率和技术能力维护客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象负责根据市场与客户实际情况，及时调整招商推广策略梳理日常营运质量、产品业务情况，输出汇总性报告"1、负责规范中转场操作流程，保证快件正常运转	科学管理货品库位、提出改进方案，保证大件仓最大使用率。"配合营运流程的培训推广工作维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全、操作规范及客户满意度达到公司标准建立营运指标卡、营运业务报表的标准化管理体系为地区经营储备合适人才"1、规划区域内多个网点的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标（收入、质量、团队建设、后勤、公关）"1.	大专以上学历，了解手机及相关电子产品的基本构造、检测和维修原理根据公司要求达成配送质量各项指标要求②负责产品与客户成本测算，定期对客户实际经营利润进行测算、管控，输出成本优化建议，确保公司经营利润健康冷机设备的管理，提供完善的技术解决方案协助上级对接内容运营所需要的外部资源和合作伙伴。"完成相关需要的市场调研和分析、各业务单元的财务和运营数据分析	有效配合公司整体业务运作需求，对本部门人员及三方外包人员进行有效的工作安排和绩效考核