定期向公司提交市场竞品项目分析报告"1.根据组织战略规划，优化经营管理工作方法，梳理授权以及优化人、财、物的相关流程及时对到发车晚点及突发事件进行处理、上报、跟进及反馈统筹地区会议管理体系的应用、优化与落地推动异常指标改进措施的实施针对战略问题与其他部门讨论，并将讨论结果转化为规划方案的输入，进行规划方案在集团高层层面的汇报和审核协调相关部门、推动产品落地协助并参与建立公司内部良好的沟通渠道，协调各部门关系"1、	负责流程的传达、落实工作，反馈执行过程中的问题和困难以及改善方法业务单元战略规划制定：协助集团各业务单元基于集团战略规划制定其各自业务战略"1、根据国家安全相关的法律法规，结合公司的文化和政策，制定和优化安全、防损相关制度，制定并推进仓储安全各项指标和防损管控流程"1、	协助制定区域五年战略规划并将战略和经营计划分解到职能部门、地区；建设地区招聘队伍，提升招聘工作的质量指标监控类：监控组织绩效指标，以及基它经营类基础性指标的达成情况，并提出关注/建议事项组织、推动并梳理各项日常工作及项目工作，保证工作目标的达成$负责地区分点部各项操作流程SOP的制作、培训、落实"1、根据公司战略及地区市场特点，制定地区销售策略，达成地区经营指标"1、分析地区问题件的产生原因，并制订措施，进行改善组织和协助各业务单元制定战略规划及关键战略举措，各业务单元的战略落地和经营情况分析负责与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况协助各业务部门进行业务流程梳理重组、组织优化及设计、人力资源设计等具体方案的讨论和制定推动需求管理机制在海外地区的落地与实施负责与相关媒体对接，做好项目推广、活动策划、包装、宣传、跟进等实施工作营运项目的跟进协同各部门开展整合的具体实施工作，并做好相关沟通及风险管控"配合项目组内部各事项性工作的联合推动各处室职能工作对接跟进，负责BU内部需求沟通平台的搭建、跟进与评价统筹和推动海外地区承接海外大区全景图重点工作及其他临时性工作，负责过程管理及跟进，推动整体战略在地区的实施关注地区市场相关信息，为总部决策提供数据及信息支持。"结合项目实际执行状况，统筹各种资源，有效管理及分配配合推动组织绩效管理相关规章制度、流程及步骤的执行，协调本层级的组织绩效信息和数据收集、系统操作等，管控、反馈实施过程需要支持事项经营分析：关键报告的撰写、统筹或组织各部门联合完成关键报告体系搭建及经营分析报告输出，负责经营管理指标和组织绩效考核方案的制定与推动执行，数据通报"1、熟悉铁路政策、物流政策，根据集团年度目标安排落实制铁联公司营销计划并实施，实施大营销战略，带领团队完成年度总体目标任务负责将区部各项制度的传达及落实至实处，细化中转场作业标准化的发展进程部门负责人临时交代事宜。""1、负责传达公司政策、工作要求重点关注关键人才队伍，推动组织人才发展。"参与所在区域、城市项目的工程建设需求管理，并关注工建项目进展，就造价、工期等提出建议协助业务单元战略规划制定：协助集团各业务单元基于集团战略规划制定其各自业务战略推动相关战略管理及战略评价的制度、流程，跟进、评价并反馈各职能部门、地区战略执行情况协助各业务部门对整合对象进行现状分析、并制定整合的总体计划公司项目考核相关工作"负责与区部各职能部门、业务区的沟通、协调，确保中转场各项工作有序开展"①制定中转场标准化推广实施指引，指导中转场实施作为地区大客户内部沟通的接口，协调、推动跨地区相关的工作搭建海外地区关键报告体系，制定相应模板，并推动地区实施运用协助事业部负责人制定公司的发展战略，并根据内外部环境变化进行调整"1.支持管理层，支持集团整体战略规划的制定和分解"1、在项目立项阶段与项目经理沟通确认项目交付方式编写经营分析报告，协助总结回顾组织绩效完成情况主持、推动关键管理流程和规章制度，及时进行组织和流程的优化调整、领导营造企业文化氛围、完善企业管理制度，塑造和强化公司价值观统筹搭建地区大数据平台，建立分析制度，规范并完善体制。"负责对中转过程中问题数据进行汇总、分析，拟定具体改进计划组织制定冷运监控管理制度，提供专业意见，并推动实施$2、组织、推动并梳理各项日常工作及项目工作，保证工作目标的达成$3、组织全网进行管理稽核，确保冷运监控各项工作得到有效执行$4、按冷运实际操作模式提出监控系统需求并推动相关模块实现$5、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标$6、完成上级交付的其他工作任务经营战略和计划执行情况、资金运用情况和盈亏情况、机构和人员调配情况及其他重大事宜依照总部制定的制度、流程、方案和实施细则，协助营运高级经理组织拟订本区运作方案、流程、制度协助监控行动方案的实施进度及完成情况执行总部、区部各项制度的上传下达。"根据公司经营战略制定并落实重货业务关键绩效指标并监控执行管理协助企划高级经理推动、落实各类管理工具在地区的使用；"战略合作与投资机会评估：基于集团战略规划，确认外部合作、投资需求，并进行针对潜在合作对象、投资标的的研究和评估。"跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行协助负责产业园招商工作，依据产业规划，制定并落实招商策略，提高客户入驻率承接总部/大区/地区下达的各类销售专项任务制定本地实施计划，负责协调资源推动销售团队达成收入目标，同时指导分点部达成业绩目标"跟进地区关键报告的实施运用负责与各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。"负责与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。"准备交易方案和交易文件并参与投资项目的谈判定期抽查账物相符情况，监督数据系统录入与手工登记情况，确保仓储系统和台账登记数据准确"1、	参与目标地块一二级开发土地获取的相关工作，包括对意向投资地块组织开展可行性研究和经济测算，开发模式设计、规划设计建议、商务谈判、土地征迁、政府协调等工作"1.	根据国际事业部的方针和计划制定业务区的发展战略，实现战略目标的落地"1.经营分析类：收集经营指标数据，统筹编写分拨区经营分析报告/述职报告（如月度、季度、半年、年度），统筹组织分拨区经营分析会议的召开，输出工作事项根据要求深化管理工具的推广和使用，搭建部门企划管理体系"1、负责地区月度、季度、年度经营分析撰写组织全网进行管理稽核，确保冷运监控各项工作得到有效执行$负责对目标区域的土地市场信息收集、筛选及分析，研究国家、地方与行业相关的最新政策、规划对目标区域地块的影响，协助执行项目获取、收购、合作及土地招拍挂工作；"负责将区部各项制度传达及落实至实处，细化中转场标准化操作的管理沟通协调：协调跨职能问题，提供其他职能或分部需要的支持，对职能及网点层面的需求/问题进行统筹跟进负责中转过程中异常及突发事件的反馈、处理执行与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况组织制定商品节假日的操作指引"1、协助收集当地土地信息及协助开展项目前期调研策划、项目可研、政府对接及各种合作协议的拟定签署等工作负责竞争对手标杆企业的研究跟踪分析负责指导、处理、协调和解决公司软件研发中出现的技术问题"协助制定并完善培训管理制度和流程；	根据集团发展规划及公司实际情况，制定人才培养规划；	根据集团发展规划及实际培训需求，制定培训实施方案；	根据培训规划或方案编制培训费用预算，并监控预算执行情况；	根据培训方案实施培训活动，并监控培训实施过程；	根据培训方案，设计并实施一、二级培训效果评估，并撰写日常培训总结；	完成上级交办的其它事务。"会议管理：会议组织、纪要及决议跟进"（1）提供自身资源，以企业持续发展为重点，推动协助甲方与国家部委、军队、军工企业等部门对接联系，争取或建立业务合作，助力国家军民融合"1、负责组织制定部门年度组织绩效，跟进、细化落地部门发展战略、发展目标负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程执行点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作"1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标:1.1根据区部的发展目标和所辖分部的环境分析，制定分部年度的发展规划推动关键报告管理体系的应用，细化关键报告分析的主要职责及流程领导编制维修工厂的长远发展规划，审定年度生产经营综合计划，提出各个时期维修工厂的奋斗目标和中心工作及重大措施方案，使企业不断增强活力，开拓前进推动相关战略管理及战略评价的制度、流程，梳理部门项目管理流程，进行项目执行过程管理及评价跟进地区关键报告的实施运用；跟进会议管理工具在地区的推广及应用；协助组织召开区部职能例会、企划例会及月度、季度、年度经营分析会；协助监控行动方案的实施进度及完成情况；跟进项目及重点工作的落地及执行；跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；协助经营管理负责人推动、落实各类管理工具在地区的使用；完成上级交办的其他工作任务领导执行董事会各项决议，领导执行、实施董事会的各项决议,全面领会董事会的各项决议内容及其重要意义、组织实施董事会的各项决议；对各项决议的实施过程进行监控，发现问题及时纠正，确保决议的贯彻执行	负责所辖区域内的物流配送计划的制定、配送资源的协调等针对战略问题与其他部门讨论，将讨论结果转化为规划方案的输入，协助部门负责人进行规划方案在集团高层层面的汇报和审核数据和信息的收集及统筹分析，协助参与建立公司内部良好的沟通渠道，协调各部门关系。"汇总、审查、跟进业务单位月度经营管理执行情况，研究分析业务单位的经营目标达成并提出改进意见，定期编制各单位经营分析统筹地区年度规划预算工作开展制定区内重货业务质量管理制度，建立、健全本区质量管理体系协助制订全网络中转场设备维修及维护管理制度，并推广监控实施跟进销售日常工作开展情况，针对出现的问题予以分析和给予指导建议主持行政全面工作，使生产行政各项重大问题得以及时研究处理。"积极对总部、区部各项制度进行上传下达，承担分、点部的安全管理工作，与各相关政府部门进行沟通及办理相关手续。"掌握了物流行业动态，负责对重货业务工作进行分析、管理和实施建立全国门店SOP巡检、评价、追踪纠错机制，组织、汇报营运SOP联合巡检工作负责晨会等活动的开展及负责与合作商户沟通解决突发问题推动项目过程中有效的敏捷工程实践，通过教练或顾问的方式协助项目团队解决遇到的相关问题公司各项通知、制度及规定的传达和效果审核，协调分部与其它部门及外部相关单位的关系。"规范并制定商品管理关键业绩指标牵头全区重货收派员形象素质量提升工作，制定具体行动计划和方案，并进行监督协助负责产业园项目运营管理，制定园区园区长远发展对策、经营计划工作根据项目实际情况对项目成员提供相关敏捷实践的培训和指导配合总部、大区进行质量专项工作和专项检查管控地区跨班次达成情况协助处理产品在日常运营中大区、地区所出现的问题以及异常，同时给予必要的工作指导和协助协助搭建事业部关键报告体系搭建，授权流程梳理和会议管理负责协调跨部门、跨组织的重要事件、需求和问题的解决监督执行公司制度，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。"协助网点作业组负责人，针对地区网点标准化实施情况的检查、监督和反馈负责客户解决方案细化为落地实施方案，并支持相关部门和地区落地实施，监控保障项目的顺利开展，并持续方案的优化前瞻性战略层面孵化项目的评估、建议和支持依据点部业务发展规划，制定人员月度添加计划，并对实习人员进行严格筛选；""1、主导或协助招商方案的制定，负责招商推广方案的落地执行对拟投资项目进行前期走访调查、完成项目立项报告战略合作与投资机会评估，与投资团队合作完成并购、投资项目的执行和管理"负责地区网点标准化各项工作的推动实施负责与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况协助开展市场调查并配合做好公司产品的宣传工作。"负责部门指标制定、业务日报监控、业务数据分析、商机管理、建立大数据库等；"负责将公司各项制度传达及落实至实处，细化中转场作业标准化的发展进程负责总部、区部各项制度的上传下达负责对中转过程中问题数据进行汇总、分析，拟定具体改进计划，呈报中转场经理推动重大战略项目落地执行协同完成年度、半年度工作总结及工作报告编写具体明确落实标准化作业要求协助高层决策者监控项目的执行过程，及时更新项目相关信息，确保项目目标及时高效完成跟进项目及重点工作的落地及执行搭建财务分析模型、对项目估值，起草项目投资建议书反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达，制作相关工作管理报告负责总部、区部各项制度的上传下达；"开展每日进行点部例会，并进行重点问题强调积极做好外部相关部门的沟通，保持良好的关系，确保点部正常经营；"对与集团业务有协同效应的已投项目，提出投后管理的建议并提交投后管理方案，统筹协调相关部门推进投后管理方案的落地执行。""1、有数年活动策划和执行经验，熟悉会展、沙龙、论坛、研讨会、发布会等大中小类型活动的策划和执行流程与内容协助经营管理负责人推动、落实各类管理工具在地区的使用组织并实施项目的尽职调查，完成尽职调查报告并向投委会汇报在解决方案制定中，关注及推动项目实施及推广战略合作与投资机会评估：基于集团战略规划，协助高级总监确认外部合作、投资需求，并进行针对潜在合作对象、投资标的的研究和评估；"负责对技术方案的评审工作对分部重点指标进行监控并组织对较弱分部的诊断与帮扶负责分、点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作，与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况主导投资项目的谈判，以及交易方案的设计和交易文件的准备"	根据海外大区的方针和计划制定业务区的发展战略，实现战略目标的落地协助事业部全景图、行动方案和重点工作的管理与跟进协助经管高级经理推动、落实各类管理工具在地区的使用积极对总部、区部各项制度进行上传下达，承担分部的安全管理工作，与各相关政府部门进行沟通及办理相关手续。"协助组织绩效方案的制定、过程跟进、评价与结果应用（BU处室、区域公司）③承接、配合总部专项工作，反馈各类总部通知，汇总营运类制度并及时更新传达协调集团相关部门及各事业群的规划需求，落实长期规划方案根据高层及业务线需要，负责相关专项研究严格落实执行各项业务流程标准、操作指引及相关管理制度，按相关标准进行资源配置，推动各管理系统和管理工具有效应用并提出改善建议配合总部、大区进行网点标准化专项工作和专项检查"1、公司制度的通知、培训并落实执行，开展每日管理例会DevelopthebusinessstrategyforcountryinalignmentwithIBUdirection&plan.Ensureimplementationtomeettheobjectives.参与投后整合的项目工作定期每周经营数据、管理情况收集与汇报。政策、行业管理、竞争对手等信息简报搜集与推送。""1、集团战略规划制定：基于与集团各职能部门（市场、销售、财务、IT等）和各业务单元的沟通和协同，主导制定集团中长期战略规划牵头全区重货收派作业模式的创新和优化负责与各职能部门的沟通协调，落实公司各项制度要求的上传下达与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。"构建公司数据信息管理机制，建立健全战略信息共享制度和流程；"根据公司实际情况制定合理的敏捷推广策略推进项目内部上会、决策流程，外部项目备案、SPV等主体注册设立等推动各部门/地区工作开展，确保战略、计划层层落地的质量积极做好外部相关部门的沟通，保持良好的关系，确保点部正常经营。"⑤对运作管理日常工作进行周、月总结，发现关键问题并提出改进建议，定期提供分析报告对盗、欺诈、提供虚假资料等不诚信行为和员工财产安全事故开展相关的调查工作，制定相应的预防控管措施跟进会议管理工具在地区的推广及应用负责项目产品的运维监控，针对异常情况分析原因，并推动相关环节改善，台账定期跟进回顾紧跟国家及地区发布的行业政策、法规，并进行信息分析，申请落实相关优惠政策。"根据整体发展目标，协助拟定冷运BU工作规划，推动全景图的落地实施，协助企划高级经理推动、落实各类管理工具在地区的使用根据年度经营目标组织制定、修改、实施公司年度经营计划负责分部与区部职能的沟通及协调，各项任务的落地执行及反馈、负责总部、区部各项制度的上传下达"心态开放积极，能够快速适应和了解行业，逐步自主规划活动并执行到位制定组内工作计划，完成运营任务和KPI考核指标，并反馈执行过程中遇到的各种情况"1、推动顺丰管理体系在海外国家落地实施"1	跟进地区关键报告的实施运用全国营运指标的定期分析、异常指标问题追踪协助上级推进项目或重点工作的落实"1、协助制定集团战略规划：基于与集团各职能部门（市场、销售、财务、IT等）和各业务单元的沟通和协同，协助注定集团定期战略规划（如集团占率、三年规划等）负责对招商及策划进度进行动态掌控协助部门负责人推动、落实各类管理工具在地区的使用协同内外部财务、法务尽职调查团队，开展投资标的尽职调查，起草尽职调查报告"1、根据公司与仓储事业部战略发展目标，负责对技术研发团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作对现场操作发现问题和隐患进行即时改进，并在次日例会加以强调独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；"负责流程的传达、落实工作，反馈执行过程中的问题和困难以及好的做法；"专项类：分拨区年度预算编制或修订工作、分拨区的招采项目（外包车辆、业务流程外包、运力采购等）评审，组织各职能完成专项汇报工作负责分部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作，与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况收集和整理会议资料及信息，协助组织开展区域内会议管理工作，利用会议管理系统完成会议通知、纪要发布系列工作组织绩效面谈，评估团队成员的工作绩效并进行绩效辅导；$通过各种合理的管理方式，改善团队气氛，提高团队成员的敬业度"1、根据集团下达的年度经营目标协助事业部负责人组织制定、修改、实施公司年度经营计划负责对区部各项制度的传达及落实，逐步推进中转场作业标准化的进程设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标$6、完成上级交付的其他工作任务""1、协助上级推动各项管理工具在地区的运用细化区域内年度经营计划，并跟进职能部门、地区的执行情况；开拓、整合大中专院校资源，推动实施地区实习生、顺丰班、奖学金的实施"1、全景图/行动方案/关键任务的统筹和跟进，经营指标体系的完善反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达"1、跟进地区关键报告的实施运用组织并实施项目的尽职调查，撰写投资报告并向投委会汇报执行总部、区部各项制度的上传下达负责与各相关政府部门沟通及办理相关手续。"负责集团层面战略合作机会的评估、统筹和落地支持"1、	参与投后整合的项目工作"1、组织制定冷运监控管理制度，提供专业意见，并推动实施$工作跟进类：跟进分拨区重点工作进度，完成分拨区经营月报编写，统筹协调跨部门的工作事项，组织各职能/模块开展专项工作回顾，推动重点工作事项的落地执行收集、整理报告制作的各项数据负责业务网点大客户维护及协助开发，负责与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。""1、负责公司制度的通知、培训，并落实各项的奖惩制定和执行物流工作计划，对物流工作规范进行总结和完善"1、承接总部相关工作安排，按总部要求推动地区实名制、重量稽查、开箱验视等工作在地区的执行落地突发情况处理，如交通事故等""1、统筹推动：有效协调区域内资源，推动完成年度各项经营目标负责与各业务区运作部、总部的沟通及协调运作事宜完成销售管理指标的设定、分解及达成协助组织召开区部职能例会、企划例会及月度、季度、年度经营分析会营运质检项目的跟进组织绩效考核实施。绩效目标责任书的制定，优化考核工作方式方法，定期开展绩效考核工作引导关键的敏捷会议