负责控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；带领团队对商品进行包装样品的检测，资质的审核，配合品控对商家进行检查。监控销售管理指标，分析异常指标的原因；负责控制业务网点应收账款及时回收率，控制业务网点费用支出；定期进行设备巡检维护，对柜机发生的故障及时现场检修、部件更换，统计设备维养数据并上报总部运营管理组，保障设备运行的安全性、稳定性；维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全、操作规范及客户满意度达到公司标准；合理设置与优化仓库区域规划布局，有效使用仓库的面积与容积；负责散航出港操作质量监控；负责网点应收帐款及时回收，做好成本管控工作；负责流程、设备及运作模式的创新及试点；规范各品类商品管理标准与操作规范，包括品质、价格、陈列、库存、损耗、毛利等，并推广实施依据各类营运报表，分析信息中反映的营运情况，调整运作流程，确保分拨区营运工作正常高效的开展；定期每周经营数据、管理情况收集与汇报。大专以上学历，了解手机及相关电子产品的基本构造、检测和维修原理；协助仓库负责人进行仓库日常管理工作，在突发情况下能积极调动其它可用资源，确保仓库的货物出入库、配送工作顺畅；协助制订全网络中转场设备维修及维护管理制度，并推广监控实施；开展园区日常管理、物业后勤服务保障、客户关系维护等工作，确保产业园正常运营；熟悉各种元器件的品名规格以及功能等常识，会分析电路原理，看懂原理图，动手能力强；监管仓库冷藏设备的管理。根据公司要求达成配送质量各项指标要求监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；	监督执行库存物资盘点和结果分析，对仓库账目进行监督检查，保障仓库账目清晰明了，保证公司库存货品的安全及库房安防工作，并提出改进方案；负责对中转过程中问题件的分析、控制，制定改进计划，提升营运质量；负责分部内、外部风险控制，以确保资金、用工等安全；对现场操作发现问题和隐患进行即时改进，并在次日例会加以强调；负责协调运作信息报送以及车辆调度等环节的工作，确保整体工作的正常运行，负责操作质量（问题件、时效）的掌控和优化；执行营业网点现场操作管理及营运质量管理，控制营业网点应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；有效执行仓储营运及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓储营运能力和质量水平；协助BU的经营分析、诊断经营过程中存在的问题及经营管控体系（机制、管理方法与工具、流程）的应用和推广；熟练使用电烙铁、万用表、示波器等维修工具，会焊BGA芯片，有平板电脑主板、手机主板、台式电脑主板等维修经验，累计电子行业主板 以上的维修工作经验；发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；、处理仓储配送仓库日常管理实务，上级领导交付其他任务执行和落实仓库相关规章制度；协助审核全网中转、班次、路由规划的合理性；负责整体快件时效的管控及分析。核查静态路由异常数据，并进行维护；负责散航出港资源获取；管理全网全网络中转场资产设备维修及维护保养；负责组织并指导运维人员保证系统的正常运营、信息的综合利用及系统的安全性；按冷运实际操作模式提出监控系统需求并推动相关模块实现$负责标准化操作的抽查，确保营运质量突发情况处理，如交通事故等控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；协助跟进中转班次优化进度，并提出中转班次优化建议；检查、整改操作现场的质量；提供后勤支持；分析营运数据；对安防工程进行规划和管理 ，对安防设备管理、安全防护设备投入和保安队伍的管理；组织实施中转场现场检查和改善工作，提升中转场管理、操作标准化 等工作的质量；仓库管理制度、操作标准、流程的细化与宣导及人员配备，有效控制仓库运营成本；定期巡查门店，对门店质量问题进行输出整改；对设备进行日常维护和保养；负责中转批次、航线、陆运干线的规划和优化；负责地区分点部、中转场各项标准化工具配置工作；以上流程管理/BPM经验；协助领导解决管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；将中转场运作规则转换成仿真、运营生产系统模型规则；发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全有效落实人员作业安全教育，确保物资及人员安全；监督执行公司管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；快件流转时效持续监控、分析、优化；发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效实现和快件安全；负责控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；负责对中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作。负责分部应收账款及时回收率、控制点部费用支出维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全及客户满意度达到公司标准；负责仓库各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效；负责与相关部门确定工作接口和业务交接标准，合理调配仓库人力资源；制定场地的作业指导书（SOP），并针对员工进行培训，提升场地作业标准化。负责查找地区作业流程与场地工艺布局上存在的问题，并提供解决方案；负责规范中转场操作流程，保证快件正常运转；负责航空枢纽构型研究，对接机场操作与陆路运输，保障货物周转时效；组织全网进行管理稽核，确保冷运监控各项工作得到有效执行$监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。全网络中转场设备维修维护数据规划及运用；不断改进仓库作业流程，提高操作效率，有效控制仓库运营成本；统筹负责仓库内仓储部、中转部、配送部的各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效；负责航空枢纽自动化分拣设备设计、选型、优化、调试，并与专业设备供应商、集成商沟通；冷机设备的管理，提供完善的技术解决方案；防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。设计并优化运营流程；负责站点日常运作管理，确保配送站点正常高效运作执行控制点部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；负责库存货物、仓库资产、人员作业安全防范工作；营运质检项目的跟进；同城业务部门店人效监控，支援人员到岗监控，每天门店运力监控；定期抽查账物相符情况，监督数据系统录入与手工登记情况，确保仓储系统和台账登记数据准确；负责仿真、生产系统的日常优化与维护。	持续改善作业流程、确保验货、收货、配货、打包、发货、上架、退货等流程正常进行，合理控制人员投入，提升营运效率、降低营运成本；监督执行公司制度，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。规避和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；确保各种款项（营业月、代收货款、月结款）的及时收缴，以确保资金安全；发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效，实现快件安全;配合营运设备、装备、物料的推广使用，并协助优化负责地区车辆线路规划及优化工作；	有效执行上级部门发布的有关管理制度、操作标准、作业指令，提升大件仓营运能力和质量水平；门店LSS质量考核数据监控，针对重点门店质量改善跟进；负责重货场地在新增、改造、搬迁过程中的场地规划、使用及作业流程进行审核对运作管理日常工作进行周、月总结，发现关键问题并提出改进建议，定期提供分析报告；为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持。及时跟进、发现并处理运作中出现的问题，对运作中的异常予以跟进、整改、优化，确保营运仓库合法合规，提升仓库安全和防损管理水平；防止和处理异常情况，确保公司人员、资产、资金和经营场所安全。有效执行仓储运营及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓库运营能力和质量水平；统筹管理所辖区域智能快递柜的运营维护（硬件、软件），监控设备维修及维护管理执行情况，完善设备维养管理工具、方法等的应用并对应用效果进行管理；负责对仓库运营操作过程中问题件的控制，制定改进计划，提升营运质量；营运数据监控，发现异常及时整改。CLS新系统数据监控；所辖片区柜机钥匙存放安全管理，包含钥匙的登记、分类、使用、维护等；梳理日常营运质量、产品业务情况，输出汇总性报告；发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；中转批次设置，快件生命周期缩短等方面做出数据统计分析，提出可行性建议；控制送货和仓储成本；负责项目产品的运维监控，针对异常情况分析原因，并推动相关环节改善，台账定期跟进回顾；医药冷藏车设备的智能化管理规划；	科学管理货品库位、提出改进方案，保证大件仓最大使用率。处理仓储配送仓库日常管理实务，落实仓库规章制度；成本分析类：配合企划负责人完成分拨区成本分析及管控工作；负责部门日常物流管理工作，包括：运输、仓储、配送、车辆管理等；外卖平台差评监控；日常开展库存货品、库内资产盘点以及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员等安全；监控站点运营数据，发现数据异常问题并进行跟进改善，提升运营质量能进行有效数据分析，合理规划库区，提高仓库利用率；撰写流程制度改善、操作标准化提升等相关公文；规范收派员和仓管的操作流程，进行现场操作辅导，提高员工实操技能；收集、整理报告制作的各项数据；建立营运指标卡、营运业务报表的标准化管理体系全国营运指标的定期分析、异常指标问题追踪管理分部现场操作及营运质量的管控，控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；协助改进资产设备维养管理工具、方法，并推广应用；维护现场的作业秩序，强化安全运作，确保现场操作安全高效；负责与货代、航空公司等走货渠道的开通、日常关系协调及维护；为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持；对区域重货集配站基础建设，人员，车辆，工具设备等资源投放推动、监控及优化；推动仓储运营流程标准化的建立。对商品销售、毛利提升进行指导和监控，协助达成销售预算管理分、点部现场操作及营运质量的管控，控制分部应收帐款及时回收率，控制点部费用支出；负责对接仿真数据和模型更新，能简单用SQL 语言处理数据，针对场地周期性更新的数据进行标准化处理，及时更新到仿真系统；负责散航出港资源使用的分配与调整；负责中转过程中异常及突发事件的反馈、处理；对盗、欺诈、提供虚假资料等不诚信行为和员工财产安全事故开展相关的调查工作，制定相应的预防控管措施；日常开展库存货物、库内资产盘点及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员安全；配合营运流程的培训推广工作LSS系统订单实时监控；负责时效类指标的跟进及优化；负责各站点错发、湿损管控、遗失情况的管控；做好仓库 管理，防范库存货物、仓库资产、人员作业风险。总结各区商品管理最佳实践，推动全国商品营运水平开展 培训和管理，促进员工工作环境的改善，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；门店重大异常情况通报输出；负责冷库仓储、中转、配送的人员管理和团队建设；制定冷库仓储、中转、配送年度工作计划，完成年度经营管理、运营任务和KPI考核指标；确保重货运营标准操作流程落地执行；