对分、点部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题；负责点部现场操作管理及营运质量管理；负责产品研究与分析；负责分部现场操作管理、营运质量管理、业务达成管理现场管理，如：安全管理、 管理等。负责拓展网点业务类型、人员招聘及日常管理工作；处理分部财务、行政及其他相关工作。对分部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题；顾客管理负责业务网点现场操作管理及营运质量管理；协助仓库负责人对仓库基层人员进行培训、绩效考核等；主持公司日常经营工作，负责公司员工队伍建设，选拔中高层管理人员，对重大事项进行决策、代表公司参加重大业务、外事或其他重要活动。负责中转场人员管理及团队建设；负责分部团队管理，人员培训，合理分配工作，客观公正的实施员工考核及奖惩负责点部人员管理、团队建设及内部用工风险管理；负责对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚。营运标准及稽核执行点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；负责分部的安全管理工作负责对中转场车辆进行管理，合理调配车辆及人员；负责现场操作管理及营运质量管理；负责传达公司政策，并完成点部日常管理工作；负责业务网点日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；负责分部日常管理、现场操作管理及营运质量管理工作；负责分部日常管理工作、处理员工纠纷，争议等问题负责所在部门人员的考核、培训工作。负责各网点营运管理工作负责 及 配件的招商工作。执行点部的安全管理工作。落实分部现场操作管理及营运质量管理；落实点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；执行营业网点（快递业务点部）日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；负责对经营网点人员团队分析掌握 ；负责点部营运管理工作开展分部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；负责营业网点现场操作、营运质量等日常管理工作，处理员工争议、纠纷、款项回收等问题；执行点部现场操作管理及营运质量管理；负责分部的安全管理工作；负责客户门店管理，包括人员招聘、人员管理及人员排班等；制定仓库工作计划，完成年度仓库经营管理、运营任务和KPI考核指标；负责并协助业务方案专员月度销售计提核算，以及其他收入管理类工作等。负责团队管理与人才培养；负责站点开发负责对分部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖惩；营运效率管理负责点部的安全管理工作；负责中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督；完成其他分配的工作。执行对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责分部现场操作管理及营运质量管理；负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责本中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督；负责营业场地进行现场管理，如： 管理等；	负责所辖仓库内的规划及现场管理、服务质量、成本与人员管理等；负责点部现场操作管理及营运质量管理及点部的安全管理工作；引导分部及所辖分部（业务区域）日常管理工作；负责点部内部用工风险管理；培训营业网点人员的业务，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责分部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；负责站点人员招聘、培训及日常管理负责对网点人员的业务培训、制度传达，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责业务网点现场操作管理、营运质量管理、安全管理；管理制度及公文；负责营运质量管理工作；负责对经营网点日常管理业绩监控分析；日常营运质量管控；负责客户管理与日常运维；负责物资申请及管理负责点部内用工风险管理；负责招商物料的设计与制作；财务管理。负责点部人员管理及团队建设；对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；负责点部日常管理工作，处理员工争议、纠纷等问题；