7、积极完成上级领导交付的其他工作任务。6、完成上级交办的其他工作任务；7、上级交办的其它事项。储备干部工作职责"主要职责：4.	完成上级交办的其他工作任务。6.其它类：其它临时性工作。8、完成上级交办的其他工作任务；7.承办上级交付的各项工作任务。5、领导交办的其他事项。完成上级交办的其它事务。6、完成上级交办的其他工作任务。7、上级安排的临时任务。8. 部门负责人交办的其他事项"5、其他上级交代的工作"职位职责：⑥完成上级交付的其他工作任务。5、负责上级领导交付的其他工作任务。" 工作职责：5、完成上级交办的其他工作任务。6、上级领导安排的其他工作。"岗位职责：6、	完成领导、上级交办的其他工作。10、完成公司领导交代的其他工作。5、领导交办的其他事宜。5、完成上级领导交付的其他工作任务"6.	完成其他分配的工作。5、完成上级交付的其他工作。11、执行上级领导安排的其他工作。	完成其他分配的工作。承办上级交付的各项工作任务。"职位职责：5、与其他同事协作工作，完成领导安排的其他工作。6、上级安排的临时任务。6、	公司或上级安排的其他临时工作。完成上级交办的其他工作任务；"工作职责：6、承办上级交付的各项工作任务。6、完成上级交代的其他任务。8	完成上级交办的其他工作任务；