5. 研究并搭建直播营收系统，提高消费转化；5.开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善；2.	处理分部问题件，提高服务质量；4、负责对仓库运营操作过程中问题件的控制，制定改进计划，提升营运质量；商品营运能力提升3.发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；"1、提高地区经营管理质量，确保地区稳健发展；3、发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全4、规划分部的发展（区域、人员、资源），合理处理员工诉求，提高员工满意度；2、推动地区品牌建设工作，提升品牌影响力；6、根据细化后各岗位操作标准和要求，提升员工业务技能及作业效率；2、维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全及客户满意度达到公司标准；4、管控经营成本，保持利润率的持续增长；1、提高地区经营管理质量，确保地区稳健发展；2、持续优化仓库区域布局，使仓库利用最大化；6、能进行有效数据分析，合理规划库区，提高仓库利用率；3、了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；3、 领导维修厂进行技术革新，搞好维修工厂的挖潜、革新、改造，不断提高维修工厂的技术素质；3、发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；5、开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善:"5、协助对海外地区经营规划线人员培训、技能提升等；"1、主导华南RDC仓储精益改善、流程优化、成本降低等重点项目落地；6、负责对中转过程中问题件的分析、控制，制定改进计划，提升营运质量；2、发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；10、定期对员工进行培训和业务技能提升考试，提升综合业务能力；4、拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；4、 实行全面质量管理，坚持“质量第一”，“用户至上”的方针，确保产品质量稳定提高，满足用户需求，不断争创名牌；6、	通过各种合理的管理方式，改善团队气氛，提高团队成员的敬业度；2、 加强生产经营管理，不断提高维修工厂管理素质，确保全面完成任期责任目标和年度方针目标，不断提高维修工厂的经济效益；"1、门店LSS质量考核数据监控，针对重点门店质量改善跟进；2、发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效，实现快件安全;3.	开展户外检查，提高员工服务水平；4、推行精益化管理，管控经营成本，保持利润率的持续增长；2、创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度;2、 创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度；5.全流程挖掘、满足仓储客户服务需求，有效改善运营质量水平，不断提升客户满意度；4.总结各区商品管理最佳实践，推动全国商品营运水平4、落地并优化分部组织绩效管理办法，不断牵引分部经营持续向好；4、管控分部经营成本，保持利润率的持续增长；5、开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善."2.	有能力准备操作流程和分析成本及服务水平。4、维护客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；2、	加强生产经营管理，不断提高维修工厂管理素质，确保全面完成任期责任目标和年度方针目标，不断提高维修工厂的经济效益；2.推进仓库精益项目，持续改善作业流程、合理控制人员投入，提升运营效率，降低运营成本；5、全流程挖掘、满足仓储客户服务需求，有效改善营运质量水平，不断提升客户满意度；4、维护柜机软件应用，保证应用的按时升级，提升城市柜机运营的一致性；④撰写流程制度改善、操作标准化提升等相关公文；3、发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；"1． 负责作业能力分析及营运计划的制定，推动场地提升效率或达到项目预期目标；5、推广和提高员工安防意识，营造安全、诚信的文化氛围，维护公司文化和政策。3．  负责场地内数据预测、人员投入需求测算，对人工成本进行优化提升；8、 负责研发中心团队的建设和人才培养，不断提升团队的工作质量、效率和技术能力；建设地区招聘队伍，提升招聘工作的质量；2、推动分部品牌建设工作，提升品牌影响力；$通过各种合理的管理方式，改善团队气氛，提高团队成员的敬业度；2、提升地区的营运质量工作。4.拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；5、提升地区抗风险能力，对经营重大风险进行防范，确保地区稳健发展；3、	不断改进仓库作业流程，提高操作效率，有效控制仓库运营成本；6、创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度与处理分部日常管理实务。2、开拓业务，扩大市场占有率，保持业务量及营业额的持续增长；2、推进仓储精益项目和环节外包，持续改善作业流程、合理控制人员投入，提升营运效率、降低营运成本；"1、有效执行仓储营运及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓储营运能力和质量水平；5、开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善；5、做好营运质量监控，助力重货收入增长。2.持续完善、优化营运流程标准，结合业务需求，对流程标准进行修订2、创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度；5、	及时响应客户需求，协同各部门解决客户的问题，提高客户满意度；5、 切实做好环境保护和劳动保护工作，不断改善劳动条件，保证安全文明生产；6、 加强职工文化技术教育，促进知识更新，不断提高维修工厂人才素质；5、提升地区抗风险能力"	持续改善作业流程、确保验货、收货、配货、打包、发货、上架、退货等流程正常进行，合理控制人员投入，提升营运效率、降低营运成本；5、开展业务技能培训和管理，提升员工技能，促进员工工作环境的改善；4、持续改进仓库作业流程并提高操作效率，降低操作成本，提高客户的满意度；	科学管理货品库位、提出改进方案，保证大件仓最大使用率。了解并设法满足客户需求，提高客户满意度和粘性；4、 拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；5、	切实做好环境保护和劳动保护工作，不断改善劳动条件，保证安全文明生产；2.创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度；4、开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善；"1.有效执行仓储运营及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓库运营能力和质量水平；6、搭建、培养仓储营运管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度。5、开展6S培训和管理，促进员工工作环境的改善，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；3. 推动营运质量改善，提升部门整体运营能力。6.搭建、培养仓储运营管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度；2、维持及发现运营异常情况和问题，确保快件时效、安全、操作规范及客户满意度达到公司标准；4.	协助领导解决管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；2、创建高绩效分部团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度:4、拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度:2、协助总部推动仓储创新机制，提升仓库创新与持续改善能力；4、拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度。3、拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；②组织实施中转场现场检查和改善工作，提升中转场管理、操作标准化  等工作的质量；1、有效执行仓储营运及质量改善有关管理制度、操作标准、作业指令，提升仓储营运能力和质量水平；4、开发新客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；5、监控站点运营数据，发现数据异常问题并进行跟进改善，提升运营质量5、   带领团队对入驻平台的商家进行日常管理，确保商品的质量和品质稳定，客户满意度高。1. 设计并优化运营流程；3、做好客户的开发与维护工作，开拓市场，扩大市场占有率，拜访客户，了解客户需求，改善客户关系，提高客户满意度；3.优化投诉、异常处理流程，改善服务质量，提升顾客满意率。5、根据岗位特点，根据现有人员配置，细化操作分工，提升人均效能；8、	监控本区的质量发展状况，分析运营中存在的质量问题，推动服务质量和流程的持续改进，不断提升公司的营运管理水平和客户服务水平"2、创建高绩效团队和良好组织气氛，不断提高员工质量和员工满意度；6、	加强职工文化技术教育，促进知识更新，不断提高维修工厂人才素质；1.建立顾客服务营运标准并推动落地4、协助销售、营运、财务等市场开发、客户运维、帐单核对，挖掘增值渠道、提升仓储收入；3、指导分部及所辖点部现场操作管理及营运质量管理，保证客户感知度，提升客户满意度；4、协助仓库负责人改进优化仓库作业流程并提高操作效率，合理控制操作成本，提高客户的满意度；4.协助销售、运营、财务等市场开发、客户运维、账单核对，挖掘增值渠道、提升仓储收入；4. 策划与运营线上活动，提升用户活跃与粘性；5、能进行有效数据分析，合理规划库区，提高仓库利用率；3、  快件流转时效持续监控、分析、优化；3、	领导维修厂进行技术革新，搞好维修工厂的挖潜、革新、改造，不断提高维修工厂的技术素质；4、	实行全面质量管理，坚持“质量第一”，“用户至上”的方针，确保产品质量稳定提高，满足用户需求，不断争创名牌；6、搭建、培养仓储营运管理团队，有效开展团队建设活动，改善员工工作氛围，提高员工满意度；2、发现运营中的管理问题，提升营运质量，保证快件时效实现和快件安全；3、 发现运营中的管理问题，提升分部营运质量，保证快件时效实现和快件安全；