6、协助总部各项工作在地区的落地推广及供应商柜机现场安装的验收工作。3、培训营业网点人员的业务，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；5、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标$6、完成上级交付的其他工作任务"4、配合总部、大区进行网点标准化专项工作和专项检查；3.组织并实施项目的尽职调查，完成尽职调查报告并向投委会汇报；依据点部业务发展规划，制定人员月度添加计划，并对实习人员进行严格筛选；5、负责对区部各项制度的传达及落实，逐步推进中转场作业标准化的进程；2、协同内外部财务、法务尽职调查团队，开展投资标的尽职调查， 起草尽职调查报告；5. 专项类：分拨区年度预算编制或修订工作、分拨区的招采项目（外包车辆、业务流程外包、运力采购等）评审，组织各职能完成专项汇报工作；2、对拟投资项目进行前期走访调查、完成项目立项报告；2、负责对网点人员的业务培训、制度传达，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；4、	负责对分部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；3、汇总、审查、跟进业务单位月度经营管理执行情况，研究分析业务单位的经营目标达成并提出改进意见，定期编制各单位经营分析2.反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达；5、跟进销售日常工作开展情况，针对出现的问题予以分析和给予指导建议；3.	与跨职能其他部门进行沟通，保障海外和大陆大客户销售组的需求及时跟进。3、协调相关部门、推动产品落地；"1.经营分析类：收集经营指标数据，统筹编写分拨区经营分析报告/述职报告（如月度、季度、半年、年度），统筹组织分拨区经营分析会议的召开，输出工作事项；7、 负责制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程；4、推进项目内部上会、决策流程，外部项目备案、SPV等主体注册设立等；⑤对运作管理日常工作进行周、月总结，发现关键问题并提出改进建议，定期提供分析报告；2、根据客户需求透析客户的痛点，结合保密管理要求，协调内部相关团队完成相应的解决方案；2、承接总部/大区/地区下达的各类销售专项任务制定本地实施计划，负责协调资源推动销售团队达成收入目标，同时指导分点部达成业绩目标；5、	负责分部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；3.成本分析类：配合企划负责人完成分拨区成本分析及管控工作；3.	定期巡查门店，对门店质量问题进行输出整改；2、协助上级推进项目或重点工作的落实；4、执行营业网点大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；6、跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；5、负责分部与区部职能的沟通及协调，各项任务的落地执行及反馈、负责总部、区部各项制度的上传下达"3.建立全国门店SOP巡检、评价、追踪纠错机制 ，组织、汇报营运SOP联合巡检工作3、管控地区跨班次达成情况；"1、依据各类营运报表，分析信息中反映的营运情况，调整运作流程，确保分拨区营运工作正常高效的开展；2、根据公司经营战略制定并落实重货业务关键绩效指标并监控执行管理；1.对商品销售、毛利提升进行指导和监控，协助达成销售预算7、负责总部、区部各项制度的上传下达；8、收集和整理会议资料及信息，协助组织开展区域内会议管理工作，利用会议管理系统完成会议通知、纪要发布系列工作；3、负责分、点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作，与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；4. 工作跟进类：跟进分拨区重点工作进度，完成分拨区经营月报编写，统筹协调跨部门的工作事项，组织各职能/模块开展专项工作回顾，推动重点工作事项的落地执行；"1、	负责流程的传达、落实工作，反馈执行过程中的问题和困难以及改善方法6、定期抽查账物相符情况，监督数据系统录入与手工登记情况，确保仓储系统和台账登记数据准确；3、定期进行设备巡检维护，对柜机发生的故障及时现场检修、部件更换，统计设备维养数据并上报总部运营管理组，保障设备运行的安全性、稳定性；3、跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；6、协助开展市场调查并配合做好公司产品的宣传工作。"1、承接总部相关工作安排，按总部要求推动地区实名制、重量稽查、开箱验视等工作在地区的执行落地；1、负责仓库各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效；10、推动各部门/地区工作开展，确保战略、计划层层落地的质量；3.协助组织绩效方案的制定、过程跟进、评价与结果应用（BU处室、区域公司）7、协助企划高级经理推动、落实各类管理工具在地区的使用；5、对与集团业务有协同效应的已投项目，提出投后管理的建议并提交投后管理方案，统筹协调相关部门推进投后管理方案的落地执行。8、公司项目考核相关工作"4、协助监控行动方案的实施进度及完成情况；4、负责流程的传达、落实工作，反馈执行过程中的问题和困难以及好的做法；2、领导执行董事会各项决议，领导执行、实施董事会的各项决议,全面领会董事会的各项决议内容及其重要意义、组织实施董事会的各项决议；3、组织全网进行管理稽核，确保冷运监控各项工作得到有效执行$"跟进地区关键报告的实施运用；"1、协助上级推动各项管理工具在地区的运用；3、负责分部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作，与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；5、	作为地区大客户内部沟通的接口，协调、推动跨地区相关的工作；5、积极做好外部相关部门的沟通，保持良好的关系，确保点部正常经营；5、负责与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。5、负责与相关部门确定工作接口和业务交接标准，合理调配仓库人力资源；"协助制定并完善培训管理制度和流程；6、	组织绩效面谈，评估团队成员的工作绩效并进行绩效辅导；7、具体明确落实标准化作业要求；"1、	负责营运及相关模块的工作推动，发现并输出产品在日常运营中所出现的问题，组织速运或海外大区跨职能沟通，并推动问题解决；5、防止和处理异常情况，确保公司人员、资产、资金和经营场所安全。"1、对分、点部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题；6、定期每周经营数据、管理情况收集与汇报。	有效配合公司整体业务运作需求，对本部门人员及三方外包人员进行有效的工作安排和绩效考核；5、 数据和信息的收集及统筹分析，协助参与建立公司内部良好的沟通渠道，协调各部门关系。6、执行与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；3、负责地区分点部各项操作流程SOP的制作、培训、落实；2、跟进项目及重点工作的落地及执行；2、负责将公司各项制度传达及落实至实处，细化中转场作业标准化的发展进程；5、与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。3、协助网点作业组负责人，针对地区网点标准化实施情况的检查、监督和反馈；6、协调集团相关部门及各事业群的规划需求，落实长期规划方案；5、	配合推动组织绩效管理相关规章制度、流程及步骤的执行，协调本层级的组织绩效信息和数据收集、系统操作等，管控、反馈实施过程需要支持事项；有效落实人员作业安全教育，确保物资及人员安全；5、 保障研发工作的正常进行，确保软件开发计划按时完成；6、 负责对技术方案的评审工作；6、	负责重货场地在新增、改造、搬迁过程中的场地规划、使用及作业流程进行审核6.检查、整改操作现场的质量；2．  负责查找地区作业流程与场地工艺布局上存在的问题，并提供解决方案；4、 协助高层决策者监控项目的执行过程，及时更新项目相关信息，确保项目目标及时高效完成。2.规范并制定商品管理关键业绩指标4、负责将区部各项制度的传达及落实至实处，细化中转场作业标准化的发展进程；5、负责对本单位管辖车辆安全生产负责，异常事件上报、组织领导本辖区的车辆事故应急救援及处理；"1、对分部进行日常管理工作，对分部人员进行业务培训，对员工进行考核和奖罚，处理员工争议、纠纷等问题；4、负责分部团队管理，人员培训，合理分配工作，客观公正的实施员工考核及奖惩5、协助部门领导管理日程安排及日常事务性工作；"1、协助收集当地土地信息及协助开展项目前期调研策划、项目可研、政府对接及各种合作协议的拟定签署等工作；4	协助监控行动方案的实施进度及完成情况；4、   带领团队对商品进行包装样品的检测，资质的审核，配合品控对商家进行检查。"1、分析地区问题件的产生原因，并制订措施，进行改善；2.全国营运指标的定期分析、异常指标问题追踪3、负责业务网点大客户维护及协助开发，负责与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。4、协助负责产业园招商工作，依据产业规划，制定并落实招商策略，提高客户入驻率；2、及时跟进、发现并处理运作中出现的问题，对运作中的异常予以跟进、整改、优化，确保营运仓库合法合规，提升仓库安全和防损管理水平；4、推动异常指标改进措施的实施；3、组织并实施项目的尽职调查，完成尽职调查报告并向投委会汇报；③承接、配合总部专项工作，反馈各类总部通知，汇总营运类制度并及时更新传达；4、跟进项目及重点工作的落地及执行；2、反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达；	监督执行库存物资盘点和结果分析，对仓库账目进行监督检查，保障仓库账目清晰明了，保证公司库存货品的安全及库房安防工作，并提出改进方案；5、防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。2、	协助处理产品在日常运营中大区、地区所出现的问题以及异常，同时给予必要的工作指导和协助；门店重大异常情况通报输出；7、执行总部、区部各项制度的上传下达；3、对盗、欺诈、提供虚假资料等不诚信行为和员工财产安全事故开展相关的调查工作，制定相应的预防控管措施；4、负责与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。2、推动相关战略管理及战略评价的制度、流程，梳理部门项目管理流程，进行项目执行过程管理及评价；6、	编写经营分析报告，协助总结回顾组织绩效完成情况；5、负责业务网点大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；2、开展每日进行点部例会，并进行重点问题强调；"1、负责组织制定部门年度组织绩效，跟进、细化落地部门发展战略、发展目标；5、掌握了物流行业动态，负责对重货业务工作进行分析、管理和实施；配合总部、大区进行质量专项工作和专项检查；"1、负责传达公司政策，并完成点部日常管理工作；3、负责对中转过程中问题数据进行汇总、分析，拟定具体改进计划，呈报中转场经理；3.配合营运流程的培训推广工作5.对与集团业务有协同效应的已投项目，提出投后管理的建议并提交投后管理方案，统筹协调相关部门推进投后管理方案的落地执行。4、协助部门负责人推动、落实各类管理工具在地区的使用；协助营运运作管理主管，负责地区标准化实施情况的检查、监督和反馈；4、负责对分部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；③负责并协助业务方案专员月度销售计提核算，以及其他收入管理类工作等。2、组织、推动并梳理各项日常工作及项目工作，保证工作目标的达成$4、执行对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；1、负责传达公司政策，并完成点部日常管理工作；协助监控行动方案的实施进度及完成情况；4、负责与区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；3、针对战略问题与其他部门讨论，将讨论结果转化为规划方案的输入，协助部门负责人进行规划方案在集团高层层面的汇报和审核；5、	配合项目组内部各事项性工作的联合推动；3、 结合项目实际执行状况，统筹各种资源，有效管理及分配；3、统筹和推动海外地区承接海外大区全景图重点工作及其他临时性工作，负责过程管理及跟进，推动整体战略在地区的实施；4、公司各项通知、制度及规定的传达和效果审核，协调分部与其它部门及外部相关单位的关系。2、	推动相关战略管理及战略评价的制度、流程，跟进、评价并反馈各职能部门、地区战略执行情况；4、负责与各职能部门的沟通协调，落实公司各项制度要求的上传下达；2.对拟投资项目进行前期走访调查、完成项目立项报告；3、依照总部制定的制度、流程、方案和实施细则，协助营运高级经理组织拟订本区运作方案、流程、制度；5、负责所在部门人员的考核、培训工作。4、负责分部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；"、处理仓储配送仓库日常管理实务，上级领导交付其他任务执行和落实仓库相关规章制度；4、对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；4、负责地区网点标准化各项工作的推动实施；3、	细化区域内年度经营计划，并跟进职能部门、地区的执行情况；8、主持公司日常经营工作，负责公司员工队伍建设，选拔中高层管理人员，对重大事项进行决策、代表公司参加重大业务、外事或其他重要活动。2、 根据项目实际情况对项目成员提供相关敏捷实践的培训和指导；跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；"1.	规范收派员和仓管的操作流程，进行现场操作辅导，提高员工实操技能；4．  制定场地的作业指导书（SOP），并针对员工进行培训，提升场地作业标准化。"1、负责中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督；1、负责地区分点部场地面积需求测算、位置规划、场地勘察、场地规划、场地验收工作；5、跟进项目及重点工作的落地及执行；3、负责与相关媒体对接，做好项目推广、活动策划、包装、宣传、跟进等实施工作；4、经营战略和计划执行情况、资金运用情况和盈亏情况、机构和人员调配情况及其他重大事宜；2、负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；4、负责对点部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚。2、制定仓库工作计划，完成年度仓库经营管理、运营任务和KPI考核指标；"1、组织制定冷运监控管理制度，提供专业意见，并推动实施$"1、协助开展新型网点日常运营工作，保证新型网点顺利落地；7、负责与区部各职能部门、业务区的沟通、协调，确保中转场各项工作有序开展；2、负责项目产品的运维监控，针对异常情况分析原因，并推动相关环节改善，台账定期跟进回顾；营运数据监控，发现异常及时整改。4、会议管理：会议组织、纪要及决议跟进；7、紧跟国家及地区发布的行业政策、法规，并进行信息分析，申请落实相关优惠政策。2、负责与各业务区运作部、总部的沟通及协调运作事宜；5.关键报告体系搭建及经营分析报告输出， 负责经营管理指标和组织绩效考核方案的制定与推动执行，数据通报5、执行总部、区部各项制度的上传下达。"1、负责传达公司政策、工作要求；4、积极对总部、区部各项制度进行上传下达，承担分部的安全管理工作，与各相关政府部门进行沟通及办理相关手续。6、负责团队人员招聘、培养、诉求满足、沟通关怀，营造和谐、激励的团队氛围。3.组织并实施项目的尽职调查，撰写投资报告并向投委会汇报；"1、根据集团下达的年度经营目标协助事业部负责人组织制定、修改、实施公司年度经营计划；7.负责协调跨部门、跨组织的重要事件、需求和问题的解决"1、负责本中转场操作现场的管理，对人员现场操作进行指导、监督；3、日常开展库存货物、库内资产盘点及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员安全；3、核查静态路由异常数据，并进行维护；检查、整改操作现场的质量；组织制定冷运监控管理制度，提供专业意见，并推动实施$2、组织、推动并梳理各项日常工作及项目工作，保证工作目标的达成$3、组织全网进行管理稽核，确保冷运监控各项工作得到有效执行$4、按冷运实际操作模式提出监控系统需求并推动相关模块实现$5、设定团队成员的工作计划与工作目标，并对工作进行指导，带领团队及成员达成工作目标$6、完成上级交付的其他工作任务"	有效执行上级部门发布的有关管理制度、操作标准、作业指令，提升大件仓营运能力和质量水平；"1、根据国家安全相关的法律法规，结合公司的文化和政策，制定和优化安全、防损相关制度，制定并推进仓储安全各项指标和防损管控流程；7	协助经管高级经理推动、落实各类管理工具在地区的使用；7、	制定区内重货业务质量管理制度，建立、健全本区质量管理体系4、协助跟进中转班次优化进度，并提出中转班次优化建议；跟进地区关键报告的实施运用；3、协助组织召开区部职能例会、企划例会及月度、季度、年度经营分析会；2、经营分析：关键报告的撰写、统筹或组织各部门联合完成；根据培训方案实施培训活动，并监控培训实施过程；根据培训方案，设计并实施一、二级培训效果评估，并撰写日常培训总结；2、制定组内工作计划，完成运营任务和KPI考核指标，并反馈执行过程中遇到的各种情况；4、根据公司要求达成配送质量各项指标要求"1、 根据公司与仓储事业部战略发展目标，负责对技术研发团队进行有效管理、监督和考核，及与其他部门的协调工作；7、	推动关键报告管理体系的应用，细化关键报告分析的主要职责及流程；4、积极对总部、区部各项制度进行上传下达，承担分、点部的安全管理工作，与各相关政府部门进行沟通及办理相关手续。4、协同完成年度、半年度工作总结及工作报告编写；4、反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达，制作相关工作管理报告；6. 各处室职能工作对接跟进，负责BU内部需求沟通平台的搭建、跟进与评价；5、负责总部、区部各项制度的上传下达；3、根据年度经营目标组织制定、修改、实施公司年度经营计划；7、监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。2、组织、搭建设备维养工作计划，推动、梳理各项运维指标，保证工作目标的达成；提出解决方案7、主持、推动关键管理流程和规章制度，及时进行组织和流程的优化调整、领导营造企业文化氛围、完善企业管理制度，塑造和强化公司价值观；4、	协同各部门开展整合的具体实施工作，并做好相关沟通及风险管控"6、负责与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；6	跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；"1、负责公司制度的通知、培训，并落实各项的奖惩；6、严格落实执行各项业务流程标准、操作指引及相关管理制度，按相关标准进行资源配置，推动各管理系统和管理工具有效应用并提出改善建议；7.监督执行公司五生命管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。8、负责对中转过程中问题数据进行汇总、分析，拟定具体改进计划，呈报中转场经理；"1、主导或协助招商方案的制定，负责招商推广方案的落地执行；2、	牵头全区重货收派员形象素质量提升工作，制定具体行动计划和方案，并进行监督7、监督执行公司制度，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全。6、协助并参与建立公司内部良好的沟通渠道，协调各部门关系；3、及时对到发车晚点及突发事件进行处理、上报、跟进及反馈；3、对分部重点指标进行监控并组织对较弱分部的诊断与帮扶；6、负责晨会等活动的开展及负责与合作商户沟通解决突发问题5、积极做好外部相关部门的沟通，保持良好的关系，确保点部正常经营。5、监督执行公司管理流程，防止和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；9、对现场操作发现问题和隐患进行即时改进，并在次日例会加以强调；5、执行点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作；3、维护网点所在区域的公共关系及大客户并协助开发，完成相关理赔谈判工作；2、负责将区部各项制度传达及落实至实处，细化中转场标准化操作的管理；2. 指标监控类：监控组织绩效指标，以及基它经营类基础性指标的达成情况，并提出关注/建议事项；5	跟进项目及重点工作的落地及执行；"1、公司制度的通知、培训并落实执行，开展每日管理例会；"①制定中转场标准化推广实施指引，指导中转场实施；（4）协助甲方处理其他紧急事件及交办事件。3、收集、整理报告制作的各项数据；3、负责客户解决方案细化为落地实施方案，并支持相关部门和地区落地实施，监控保障项目的顺利开展，并持续方案的优化；5、处理分部财务、行政及其他相关工作。4、负责对业务网点人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖惩；3	协助组织召开区部职能例会、企划例会及月度、季度、年度经营分析会；4、协助搭建事业部关键报告体系搭建，授权流程梳理和会议管理；7、协助仓库负责人对仓库基层人员进行培训、绩效考核等；协助组织召开区部职能例会、企划例会及月度、季度、年度经营分析会；培养目标经营管理岗位，6-9个月基层岗位历练，通过培养评估后定岗协助经营管理负责人推动、落实各类管理工具在地区的使用；7、 主持行政全面工作，使生产行政各项重大问题得以及时研究处理。根据培训规划或方案编制培训费用预算，并监控预算执行情况；2、制定和执行物流工作计划，对物流工作规范进行总结和完善；3.协助营运运作管理主管，负责地区标准化实施情况的检查、监督和反馈；8、协助仓库负责人对仓库基层人员进行培训、绩效考核等；对各项决议的实施过程进行监控，发现问题及时纠正，确保决议的贯彻执行；3、协助事业部全景图、行动方案和重点工作的管理与跟进；4.配合总部、大区进行质量专项工作和专项检查；绩效目标责任书的制定，优化考核工作方式方法，定期开展绩效考核工作。7、	主持行政全面工作，使生产行政各项重大问题得以及时研究处理。2、	协助各业务部门对整合对象进行现状分析、并制定整合的总体计划3、协助仓管员进行收派件出入仓、问题件跟进处理；跟进项目及重点工作的落地及执行；2、统筹地区年度规划预算工作开展；4、积极做好外部相关部门的沟通，保持良好的关系，确保点部正常经营。2、	协助制订全网络中转场设备维修及维护管理制度，并推广监控实施；7、负责与各相关政府部门沟通及办理相关手续。3、	协助各业务部门进行业务流程梳理重组、组织优化及设计、人力资源设计等具体方案的讨论和制定2、负责中转过程中异常及突发事件的反馈、处理；5、部门负责人临时交代事宜。3.日常开展库存货品、库内资产盘点以及安防工作，有效落实人员作业安全教育，确保商品、资产、人员等安全；3、协助仓库负责人进行仓库日常管理工作，在突发情况下能积极调动其它可用资源，确保仓库的货物出入库、配送工作顺畅；3、负责对分部人员的业务培训，合理分配工作，客观公正地对员工进行考核和奖罚；3.组织制定商品节假日的操作指引5、负责与各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况。5、规避和处理异常情况，确保公司资产、资金、人员的安全；反馈各类总部通知，汇总营运类制度的并及时更新传达；8、突发情况处理，如交通事故等"5、跟进各项决议事项，与职能部门进行有效的沟通，推动各项决议的落地执行；4、负责重点客户的引入对接，日常运营跟进，提出持续优化改进措施；7、	负责总部、区部各项制度的上传下达；7、定期抽查账物相符情况，监督数据系统录入与手工登记情况，确保仓储系统和台账登记数据准确；6、	负责与分部及区部各职能部门的沟通及协调，反馈各项任务的执行与实施情况；4、组织绩效考核实施。"1、统筹负责仓库内仓储部、中转部、配送部的各项管理工作，对仓库工作进行指导、检查、监督、评估及反馈，保障仓库日常操作顺畅有效；4、负责点部大客户维护及协助开发，完成相关理赔谈判工作。3、负责对中转过程中问题数据进行汇总、分析，拟定具体改进计划；