9、根据区域战略和经营计划，管控快件、人员、资产、资金和客户的生命循环；4、研究枢纽近期、远期处理能力需求及其规模，制定科学合理的分期建设方案；　"1、负责地区月度、季度、年度经营分析撰写；2、输出业务分析报告，为业务发展提供决策支持"5、	配合营运设备、装备、物料的推广使用，并协助优化"1、 针对公司战略重点项目、需求、及在工作中主动挖掘业务痛点，进行研究、完成多维度信息收集、加工、分析，撰写分析报告及给出结论；14、根据本中转场的区域特点，制定分流方案，协助中转场经理提升资源利用率。1 规划和筹建爱沙尼亚区跨境物流销售和产品团队 2. 制定爱沙尼亚区跨境物流服务的发展策略3. 开展爱沙尼亚区物流产品设计和分析，定期对产品的收益进行管控，不断调整优化产品；6、协助中转、班次、路由规划工具的应用推广；4.准备交易方案和交易文件并参与投资项目的谈判；（2）乙方根据甲方发展提供军事需求，在与政府、军队、军工企业沟通上发挥桥梁纽带作用，以需求牵引和项目对接为重点，推动甲方信息系统科技服务在军民融合相关领域的业务推广与合作；5年以上独立项目经理、项目总监经验；"1.规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；2、能够根据有限资源、既定目标等有限信息，自主规划活动效果、策划活动流程和内容；3、搭建财务分析模型、对项目估值，起草项目投资建议书；4、通过数据分析，为产品提供决策支持；3、	牵头全区重货收派作业模式的创新和优化"1.根据组织战略规划，优化经营管理工作方法，梳理授权以及优化人、财、物的相关流程3、识别商机，拜访及开发潜在客户，达成业务增长目标；3. 负责集团层面战略合作机会的评估、统筹和落地支持；"1、跟进地区关键报告的实施运用；5、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；协助地区市场销售部门客户开发及客户关系管理。4、统筹相关需要的市场调研和分析、各业务单元的财务和运营数据分析；2、负责对经营网点市场区域、客户情况分析掌握；5、开发敏捷相关课程2. 针对关键业务板块，梳理行业关键布局点，基于自身能力分析诊断和目标市场能力需求，分析、归纳、总结、建议聚集发展策略；4.	具备团队合作精神，能配合公司加班和出差需求。"1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标:1.1根据区部的发展目标和所辖分部的环境分析，制定分部年度的发展规划；$协助地区市场销售部门客户开发及客户关系管理。根据集团下属产业板块，收集并研究分析各行业经济政策、区域竞争环境、竞争对手经营发展情况，以及行业发展态势。4、推动需求管理机制在海外地区的落地与实施；6、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；4、	联动体系内各业务职能，推动合资公司的多元化业务实现；4、完成相关需要的市场调研和分析、各业务单元的财务和运营数据分析；2、负责竞争对手标杆企业的研究跟踪分析；1、	领导编制维修工厂的长远发展规划，审定年度生产经营综合计划，提出各个时期维修工厂的奋斗目标和中心工作及重大措施方案，使企业不断增强活力，开拓前进；"根据各部门需要收集、整理和分析辖区内业务分析数据；4. 协助制订项目产品与服务的筹备、运营、评估的流程；支持客户引入， 监督新客户方案落地情况。"1、	根据公司的物流仓储配送业务规划，为客户提供仓储物流服务(包含仓储、分拣及相关增值服务)，并为公司内部其它部门的仓储配送业务提供服务；2. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析和数据挖掘模型等，通过对运行数据进行分析挖掘背后隐含的规律及对未来的预测；"1.	支持海外国家和大陆大客户销售管理组管理潜力客户RFP招标流程， 包裹准备方案满足客户需求。2、搭建海外地区关键报告体系，制定相应模板，并推动地区实施运用；4、负责部门指标制定、业务日报监控、业务数据分析、商机管理、建立大数据库等；2、 研究制定仓储系统技术发展路线，规划仓储系统产品的技术构架，制定技术研发流程及管理办法；	组建职能团队支持业务发展；5、不断优化公司管理办法，引入新技术及理念，科学有效的对相关业务进行管理。"1、  对区域重货网络的干线/支线投放和规划提供意见和建议，与网络规划组共同推进重货网络建设；4、主导投资项目的谈判，以及交易方案的设计和交易文件的准备；	全面掌握市场形势，及时了解客户期望，外部竞争环境和快递行业的相关要求；"1、规划区域市场的经营发展（区域、客户、人员、资源），实现区域经营目标；3、根据要求深化管理工具的推广和使用，搭建部门企划管理体系；6、负责对公司的新战略、新产品和新服务开展推广。为地区经营储备合适人才3、根据高层及业务线需要，负责相关专项研究；1、	参与投后整合的项目工作1.依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态；3、同城业务部门店人效监控，支援人员到岗监控，每天门店运力监控；1、	根据公司的物流仓储配送业务规划，带领所属团队为客户提供仓储物流服务(包含仓储、分拣及相关增值服务)，并为公司内部其它部门的仓储配送业务提供服务；"1、	协助改进资产设备维养管理工具、方法，并推广应用；7、定期向公司提交市场竞品项目分析报告；11、为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持；"1、 全景图/行动方案/关键任务的统筹和跟进，经营指标体系的完善；2、协助业务单元战略规划制定：协助集团各业务单元基于集团战略规划制定其各自业务战略；5. 市场相关关键竞合方的整体应对策略分析，包括最新动态、竞争格局变动分析、潜在合作机会分析等。3、基于用户与市场分析，负责用户的挖掘和互动， 维系平台活跃度，与用户互动和保持联系，维护用户社群，挖掘用户需求，跟踪用户反馈。2、收集、整理市场客户信息，定期进行调研分析，撰写营销分析报告，为后期工作提供信息支持；2	跟进会议管理工具在地区的推广及应用；"1.根据各部门需要收集、整理和分析辖区内业务分析数据；2、参与所在区域、城市项目的工程建设需求管理，并关注工建项目进展，就造价、工期等提出建议；根据集团发展规划及实际培训需求，制定培训实施方案；7、根据公司实际情况制定合理的敏捷推广策略1、规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员100-300人不等）；"1.依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态。2、   及时了解市场信息，根据年度交易额目标设置合理的商品结构，制定季度计划，选择合适的商家入驻。3. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估；1、统筹地区会议管理体系的应用、优化与落地；5、CLS新系统数据监控；3、通过对地区经营数据的分析，挖掘地区经营弱项及问题点，并输出改善建议；2.	组建职能团队支持业务发展；4、	推动并维护五元素行动方案系统和管理方法，并在系统推广使用过程中提供技术支持；"1、依据对集团战略的理解，对相关行业进行研究并对潜在投资项目进行筛选，比较、评估潜在投资项目的投资价值与风险，并持续跟踪行业及行业公司的发展动态；3、负责仓储项目系统需求调研、方案的输出、需求分析、系统实现跟进及推广落地；5、营运项目的跟进；维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；3、负责客户需求研究与分析；3.	全面掌握市场形势，及时了解客户期望，外部竞争环境和快递行业的相关要求；4、	配套完成公司重货业务、新营运模式孵化的相关营运流程制度4、构建公司数据信息管理机制，建立健全战略信息共享制度和流程；"1、本科及以上学历，计算机相关专业；8、负责根据市场与客户实际情况，及时调整招商推广策略；3、领导地区制定业务发展规划、市场运营策略，提高市场占有率；"1、规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员100-300人不等）；4、战略合作与投资机会评估，与投资团队合作完成并购、投资项目的执行和管理"5、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象。外卖平台差评监控；5、有一定沟通能力协调能力，能很好对接业务与IT，推动管理项目进行。4. 整理编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中变化和问题，为业务发展提供决策支持；3.组织或参与与全国营运效率优化相关的项目"1、负责对地区中转及网点场地布局的规划及筹建；"①负责区域公司收入管理工作，监控产品与地区冷运部收入进展及目标达成，输出产品促销与业务推动建议，提升区域公司健康收入；"1、分点部日常管理及正常营运工作，对分部发展方向的思考,对整体团队的领导和把控；1、规划负责分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标(分部即网点，网点人员80-200人不等）；"1、将中转场运作规则转换成仿真、运营生产系统模型规则；"1、有数年活动策划和执行经验，熟悉会展、沙龙、论坛、研讨会、发布会等大中小类型活动的策划和执行流程与内容；2、协助事业部负责人制定公司的发展战略，并根据内外部环境变化进行调整；3、制定地区TOP客户的管理策略及开发计划，参与TOP客户的日常维护及开发工作；5、战略合作与投资机会评估：基于集团战略规划，确认外部合作、投资需求，并进行针对潜在合作对象、投资标的的研究和评估。1、行业信息收集和研究分析。5. 推出具有市场竞争力的个性化产品与服务；4、统筹搭建地区大数据平台，建立分析制度，规范并完善体制。4、了解竞争对手市场情况，为公司业务经营拓展出谋划策；5、合理设置与优化仓库区域规划布局，有效使用仓库的面积与容积；3、  参与仓储业务相关的战略投资、并购与战略合作项目的推进与落地。2、对分析情况进行总结，并预测客户、市场、竞争发展趋势，定期编制各行业研究分析报告，为公司战略决策提供参考依据。2、将业务相关信息转换成仿真数据，比如场地设备、布局、皮带、参数等；13、中转批次设置，快件生命周期缩短等方面做出数据统计分析，提出可行性建议；"1、负责项目产品前端的静态规划；4、大型企业销售流程（CRM)，供应链管理，新产品开发(PLM)，运营交付等领域系统开发项目经验；2、负责公司直播相关产品的运营执行和规划，塑造内容及调性把控，积极引导直播平台氛围、流量和影响力，提炼、整理、包装有价值的优质内容，负责内容架构，组织策划热点话题，策划活动，打造直播平台栏目；"1、协助制定集团战略规划：基于与集团各职能部门（市场、销售、财务、IT等）和各业务单元的沟通和协同，协助注定集团定期战略规划（如集团占率、三年规划等）；5、负责建立数据处理和产能分析模型，提升分析效率，辅助项目决策；4.	与市场调研组合作分析竞争对手方案、行业解决方案趋势， 包括3C类， 服装类， 汽车配件类， 医药类和生鲜食品。5.	根据大陆及海外大客户销售管理的需求设计行业解决方案。	引导和管理为实现顺丰发展愿景所带来的必要的变革；6、领导并创新业务模式，适时与相关部门联系，尝试物流与金融业务的结合、物流与贸易业务的结合等新业务模式，拓展铁路与物流结合，开辟北站新的运营模式；4. 前瞻性战略层面孵化项目的评估、建议和支持；"1、根据公司整体战略，制定重货业务市场营销规划及策略，提升重货业务市场的占有率；向潜力客户和内部员工提供给解决方案、呈现和推广方案。"	根据海外大区的方针和计划制定业务区的发展战略，实现战略目标的落地；"1、根据各网点的需求收集，整理并分析投放达成的效果；2、跟进地区网点微仓收货等相关工作；5、领导建立公司与客户、上级主管部门、铁路局、物流企业、媒体等部门间顺畅的沟通渠道；②负责产品与客户成本测算，定期对客户实际经营利润进行测算、管控，输出成本优化建议，确保公司经营利润健康；"1、进行冷运行业及潜在投资标的公司研究分析，梳理冷运行业及潜在投资标的关键经营和财务指标，构建撰写投资项目立项报告；2.规范各品类商品管理标准与操作规范，包括品质、价格、陈列、库存、损耗、毛利等，并推广实施"1、负责对冷运行业及相关产业链的深入研究和持续跟踪，收集分析所负责行业的发展趋势、竞争格局、新技术新产品、市场动态等，能较为准确地判断行业发展趋势，定期输出行业分析报告，支持决策层；1、统筹管理所辖区域智能快递柜的运营维护（硬件、软件），监控设备维修及维护管理执行情况，完善设备维养管理工具、方法等的应用并对应用效果进行管理；5、战略合作与投资机会评估：基于集团战略规划，协助高级总监确认外部合作、投资需求，并进行针对潜在合作对象、投资标的的研究和评估；"1、 规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；4、维护营业部所在区域的公共关系，维持正常营业状态，塑造良好的品牌形象；2. 分析营运数据；2、执行分部及所辖点部市场开发、大客户开发及维护，完成月度业绩指标；"1.	根据国际事业部的方针和计划制定业务区的发展战略，实现战略目标的落地；2、跟进地区国际件业务相关需求，协助地区开展国际件业务知识培训；3、定期分析粉丝消费、互动数据，有针对性地开展粉丝互动活动；"经营分析：" 1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；"1、规划机场旗舰店的发展（区域、人员、资源），实现经营目标；2、  规划与建立区域快递网络的干线/支线投放模型；5、负责与设计对接，制作沙盘模型；2、沟通协调：协调跨职能问题，提供其他职能或分部需要的支持，对职能及网点层面的需求/问题进行统筹跟进；"1、负责区域营业分部的经营发展（业务开发、服务运营、团队管理），完成分部年度经营目标(备注：分部即网点，网点人员80-200人不等）；5、监督规业务开发行为，持续拓展健康业务；营运质检项目的跟进；5、协助审核全网中转、班次、路由规划的合理性；2、从客户体验出发，端到端、全流程进行产品设计；4、文字可塑性强，熟悉各类文体，拥有饱满的创作热情；2、负责航空枢纽自动化分拣设备设计、选型、优化、调试，并与专业设备供应商、集成商沟通；"1、	协助制定区域五年战略规划并将战略和经营计划分解到职能部门、地区；"1、规划网点的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；3、 推动项目过程中有效的敏捷工程实践，通过教练或顾问的方式协助项目团队解决遇到的相关问题；2、负责营销策划工作，如项目概念定位的成功演绎、各类营销手法的运用；"1、结合公司各项业务特性，对数据进行深度挖掘及分析，搭建及应用销售业务数据分析模型；4、协助上级对接内容运营所需要的外部资源和合作伙伴。2、	负责对目标区域的土地市场信息收集、筛选及分析，研究国家、地方与行业相关的最新政策、规划对目标区域地块的影响，协助执行项目获取、收购、合作及土地招拍挂工作；1、 领导编制维修工厂的长远发展规划，审定年度生产经营综合计划，提出各个时期维修工厂的奋斗目标和中心工作及重大措施方案，使企业不断增强活力，开拓前进；6.维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；4、 负责指导、处理、协调和解决公司软件研发中出现的技术问题；6、   不断完善商家管理制度、流程与合同，引入核心商品的招标机制。"1、	参与投后整合的项目工作"1	跟进地区关键报告的实施运用；5. 独立完成项目需求管理、方案设计、实施管理和项目成果质量的把控；5、 维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象。"1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；3、协助负责产业园项目运营管理，制定园区园区长远发展对策、经营计划工作；4、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象；6、根据实际需求进行敏捷课程培训跟进会议管理工具在地区的推广及应用；5.	引导和管理为实现顺丰发展愿景所带来的必要的变革；2、业务单元战略规划制定：协助集团各业务单元基于集团战略规划制定其各自业务战略；4、熟悉地区各经营关键指标与流程，为经营决策提供专业支持。如需要，提供潜在投资标的的契合度分析；5、协助进行相关经营项目进行成本测算分析，为经营决策提供参考依据。3、负责对接仿真数据和模型更新，能简单用SQL 语言处理数据，针对场地周期性更新的数据进行标准化处理，及时更新到仿真系统；"1. 支持管理层，支持集团整体战略规划的制定和分解；6、维护分部所在区域的公共关系，塑造良好社会和品牌形象。4、与公司内部相关部门保持紧密沟通，实时了解公司的实力和未来发展，结合公司的发展需求，持续更新相关的解决方案。3、冷机设备的管理，提供完善的技术解决方案；7、关注地区市场相关信息，为总部决策提供数据及信息支持。6、定期开展各种形式的辅导，培养团队的销售管理能力，负责地区销售团队人才盘点及后备人才梯队建设，参与关键岗位招聘，激励团队氛围，提升团队凝聚力；4、维护店面所在区域的公共关系，塑造良好的社会和品牌形象；1.规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；包括市场趋势研究，市场竞争分析， 目标细分市场研究，资源投入布局规划等 2、  负责顺丰仓储业务相关的新业务领域与新业务模式研究，洞察，形成较好的方法论推动与落地；2、组织和协助各业务单元制定战略规划及关键战略举措，各业务单元的战略落地和经营情况分析"1、根据军民融合的市场需求和建议，充分理解客户的业务场景，评估公司的解决能力；4、监控销售过程关键指标的达成，指导开展商机管理、新客户开发、老客户维护等工作；2、跟进会议管理工具在地区的推广及应用；4、 引导关键的敏捷会议；3、负责时效类指标的跟进及优化；"1、规划区域内多个网点的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标（收入、质量、团队建设、后勤、公关）；"1. 根据公司产品和业务需求，利用数据挖掘等工具对多种数据源进行诊断分析，建设征信分析模型并优化，为公司征信运营决策、产品设计等方面提供数据支持；"1、负责微信和丰声公众号内容的创意和产出，制定宣传和内容输出的策略，完成部门和包装产品的介绍和宣传文案；3、针对战略问题与其他部门讨论，并将讨论结果转化为规划方案的输入，进行规划方案在集团高层层面的汇报和审核；2、	合理规划，并持续优化仓库区域布局，使仓库利用最大化；"1、根据公司战略及地区市场特点，制定地区销售策略，达成地区经营指标；4、  对区域重货集配站基础建设，人员，车辆，工具设备等资源投放推动、监控及优化；3.	熟悉各种元器件的品名规格以及功能等常识，会分析电路原理，看懂原理图，动手能力强；"（1）提供自身资源，以企业持续发展为重点，推动协助甲方与国家部委、军队、军工企业等部门对接联系，争取或建立业务合作，助力国家军民融合；领导开展公司的社会公共关系活动，树立良好的企业形象、领导建立公司内部良好的沟通渠道；"1、	参与目标地块一二级开发土地获取的相关工作，包括对意向投资地块组织开展可行性研究和经济测算，开发模式设计、规划设计建议、商务谈判、土地征迁、政府协调等工作；2.	熟练使用电烙铁、万用表、示波器等维修工具，会焊BGA芯片，有平板电脑主板、手机主板、台式电脑主板等维修经验，累计电子行业主板9年以上的维修工作经验；1、规划所属分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；1.基于营运整体战略规划，建立营运流程体系1、负责顺丰仓储业务板块整体战略与经营计划制定。2、挖掘产品、项目、会展活动亮点，通过与工程师、地区同事的沟通访谈，根据企业品牌传播调性进行文字化的包装；4、按冷运实际操作模式提出监控系统需求并推动相关模块实现$"1、行业洞察与竞争分析，新业务、新机会研究	负责所辖区域内的物流配送计划的制定、配送资源的协调等；"1、调研客户需求，发现创新或改进产品的潜在机会；2、 在解决方案制定中，关注及推动项目实施及推广；"1、统筹推动：有效协调区域内资源，推动完成年度各项经营目标善于讲故事，了解受众心理，能够用文字和读者建立情感链接。"1、 在项目立项阶段与项目经理沟通确认项目交付方式；2.洞察和分析客户需求，维护与指定公司关键顾客的关系，寻求机会发展新的业务；2、 调研分析现有公司业务、系统现状，给出系统建设性规划，推进系统实现，推广全网落地；"1.	大专以上学历，了解手机及相关电子产品的基本构造、检测和维修原理；4、心态开放积极，能够快速适应和了解行业，逐步自主规划活动并执行到位；3、 负责带领技术团队实现产品的架构设计、产品开发、后台支持、数据分析、平台搭建和性能优化等各项任务；4.	遵循诚信原则，落实企业核心价值观，构建顺丰文化；1. 负责搭建公司直播视频运营团队；"1、熟悉铁路政策、物流政策，根据集团年度目标安排落实制铁联公司营销计划并实施，实施大营销战略，带领团队完成年度总体目标任务；3、承接公司经营管理方法论及工具在业务区的运用与推广；"1、负责大型航空枢纽业务需求分析，流量数据分析，工艺流程设计，功能布局研究，营运计划制定，处理能力分析，效能提升计划；1、协助本平台微信、支付宝、手机QQ每周推送内容的策划、编辑、推送；	遵循诚信原则，落实企业核心价值观，构建顺丰文化；3、协调内外部资源，出品有质量地活动方案、视觉设计、广告文案、宣传物料、串场台词等，协助工程师和管理层完成演讲材料；3、经营部门公众号，打通内外部发文渠道，统筹发文内容和时间计划，维护和积攒媒体资源；4.协助BU的经营分析、诊断经营过程中存在的问题及经营管控体系（机制、管理方法与工具、流程）的应用和推广；2、关注冷运行业的竞争环境，收集竞争情报，跨业务线沟通合作的基础上开展竞争分析，结合第三方数据产品输出竞争分析报告，支持高层及业务线决策；政策、行业管理、竞争对手等信息简报搜集与推送。3、   根据用户的活跃数据和品类关联程度不断的开拓新商品新品类，协助运营进行商家和商品端的营销安排。根据集团发展规划及公司实际情况，制定人才培养规划；3、负责重货产品的激励方案推广、宣传推广、需求解决、业务推动、结项总结等；"1、推动顺丰管理体系在海外国家落地实施；5.营运质检项目的跟进；（3）协助甲方推动无人物流平台国防军事领域融合应用与合作，扩大军民融合合作影响；3、推动重大战略项目落地执行1、依据公司业务的发展策略，给出系统架构蓝图，推进落地执行，支撑未来业务发展；1、负责新模式、新机会研究，洞察业务机会点；4、为中转批次、操作流程、中转场场地布局及设备配置等整体规划工作提供支持。3、需求管理：各类需求的分类分配、跟进及反馈；开拓、整合大中专院校资源，推动实施地区实习生、顺丰班、奖学金的实施；2.根据整体发展目标，协助拟定冷运BU工作规划， 推动全景图的落地实施，1.推动商品营运管理标准在全公司一致性达成包括：仓储相关投资方向与领域研究，具体投资标的业务模式与业务契合度分析，投后管理与内部协同推进"1、集团战略规划制定：基于与集团各职能部门（市场、销售、财务、IT等）和各业务单元的沟通和协同，主导制定集团中长期战略规划；1、规划分部的发展（区域、人员、资源），实现分部经营目标；"1、完成地区同城业务开发及产品销售工作；2、优化双温冷藏车技术的设计，符合公司业务需要及监管部门的要求；1、负责地区重货产品业务达成各项落地工作推动2、承接重货产品在地区的业务推广、落地、收集客户需求与市场反馈，进行客户引入3、协助解决客户需求，结合地区特性制定针对性的重货提升措施4、为重货产品在地区落地提供业务策略上的支持2、根据大促活动、热点事件等节点，进行文案编写、视觉设计的跟进；2、完善分部经营全景图的落地与优化；6、重点关注关键人才队伍，推动组织人才发展。"1、负责重货业务前期客户引入方案制定、商务洽谈支持，客户的日常沟通和需求解决，业务深耕；